


　　《即将堕入爱河「重生」》作者：李五岁

　　文案：
　　郁金香成精？
　　让她重生到大学时代！！！
　　旁边厕所门忽然打开
　　“李…李可忻？”
　　“你认识我？”
　　“我喜欢你！”
　　“有病吧你！”
　　看着李可忻避之犹恐不及的背影，含沂柒被暖意填的满满地。
　　还好一切都还在，爱人以及…肥肉
　　追求爱人，甩掉肥肉 ！！
　　距离堕入爱河还剩1天
　　李可忻：“哇！这些狗狗好可爱”
　　含怡柒：“我也觉得你好可爱”
　　李可忻：“哇！这些花好香”
　　含怡柒：“我也觉得你好香”
　　凑近……（嗅嗅~）
　　mua~（羞羞~）

　　注* 1v1 HE
　　精* 肥婆逆袭成‘男神’
　　全班垫底逆袭成学神
　　网吧一日游变成大神

　　【阅读指南】：
　　#百合脑洞小甜文，一切设定只为剧情服务#
　　#如果没有意外会是日更，坑质保证，不弃坑不烂尾，请放心使用

　　内容标签： 情有独钟 重生 成长 逆袭
　　搜索关键字：主角：含怡柒、李可忻 ┃ 配角： ┃ 其它：


第一章 
　　金色的阳光慵懒的洒在城市边缘一个小庭院里，庭院周围满是郁金香，有红的，粉的，黄的，橙的颜色各异，千姿百态。不仅仅赏心悦目，有时你的嗅觉神经都会被牢牢地牵住，一种沁人心脾的郁金花香袭击着你，包裹着你，你完全沉醉其。
　　庭院心一把摇摇椅格外引人注目。
　　摇啊摇~  摇啊摇~
　　“你给我起来！！”
　　屋内走出一位五十来岁的年妇女，里的大蒜不经犹豫就砸向，摇摇椅上正一脸安逸的人。
　　含怡柒捂着脑袋，从摇摇椅上蹦起来哀嚎道：  “妈~你打我干嘛！”
　　“你看看你，才十岁的人就过上了八十岁的生活，好好的院子，你给我种这么多花，下脚的地都没了，当初让你去重塑，倒把自己给搭进去了，一个硕士毕业生跑去当什么塑造师，哎~”
　　妇女虽指着含怡柒的鼻子插着腰，叽里呱啦的说着，唾沫飞子四溅，但是脸上的神情却异常地欣慰。
　　含怡柒揉揉刚刚被砸的头。
　　“妈！打住，打住，当初送我去重塑的可是您，我这是成功逆袭了，在公司我的学生可是最多的，现在我还是金牌塑造师呢。”
　　妇女像想起什么似的，马上换了个表情，拿着大蒜凑近含怡柒柔声道： “对了怡柒呀，跟你说个事呗。”
　　含怡柒偏过头，看着她妈一脸不怀好意：  “什么事？”
　　“就是张婶的儿子吧，刚刚从外地回来，虽说是个包工头，但人啊，长得还不错，你明天要不去见见？”妇女满脸期待地看着含怡柒。
　　“妈~我说了，现在事业为重，事业为重，加上你女儿现在可是一大把人追呢！你着什么急呀 ！”
　　含怡柒说完转身一溜烟跑没影了。
　　她妈哪里知道，她其实不喜欢男人……
　　妇女气得大喊含怡柒的名字
　　“含  怡  柒！！！”
　　含怡柒大吼回去： “妈~今天别叫我吃饭了，我要保持身材~”
　　含怡柒以前还是学生的时候，她就无比自卑，懦弱，因此失去了美好的人以及会。
　　她总是压抑着自己，唯唯诺诺，简直就像个低能儿一样，跟个废物没什么区别，但现在的她，可以说是完全蜕变了！
　　含怡柒走到窗边，拿起那盆她最宝贝的郁金香，捧在里，轻声对着郁金香诉说着，
　　“小金，你说，当初我要像现在这样勇敢，自信一点，会不会现在就和她在一起了，哦不，我勇敢了，她也不会和我在一起的，她有男朋友，你说我真的不配拥有幸福吗？”
　　含怡柒抱着花走到镜子前照了照。
　　只见镜子里出现一位，身穿一件粉红色露脐短装t恤，下身一条牛仔裤，紧绷地勒紧了她惊人的好身材，清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，用美人来形容恐怕还略胜一筹。
　　她抚着郁金香的花瓣，对着镜子喃喃自言自语。
　　“小金，如果还可以重来，我一定不会像从前那样唯唯诺诺，任人摆布，哎~不过只可惜，没有~如果，也没有~重来。”
　　含怡柒转身抱着花躺倒在床上，眼睛盯着天花板，一想到那个人，她心里就五味杂陈，万千思绪翻腾，烧得她整颗心滚烫而火热，急促地喘息着，就连呼吸都困难起来。
　　她就是这么爱她，一盆花就让她如此放不下她，眼泪不听话地从她眼角滑落到床铺上，浸湿一片。
　　不知不觉，含
　　怡柒抱着花睡着了，她怀里的花，左右摇摆了两下，慢幔地发出淡淡的蓝光，光度越来越强，渐渐地照亮了整个房间，不过也是一瞬，蓝光开始慢慢聚拢，笼罩着含怡柒整个身躯。
　　只听见“叮”的一声，蓝光消失了。
　　……
　　宇杰怒瞪着地上的李可忻，眼眶发红，嘶吼着： “呵！李可忻呀，李可忻，你说我当初娶你是为了什么，不就因为你个董事长地爸吗，可你爸爸破产了，你爸爸为什么要破产，为什么！你回答我呀！为什么！！”
　　李可忻现在浑身都是伤，地上全是玻璃碎片，她现在头上不住地流着鲜血，宇杰又拎起刚刚喝完的啤酒瓶再次砸了过去，这次没有砸，兴许是喝醉了。
　　“嗯~怎么这么吵？妈你别和我爸吵了。”
　　含怡柒迷迷糊糊的坐起来，打算下床穿鞋出去劝架，可看到自己睡在地板上的时候愣了会。
　　含怡柒挠挠头： “咦，我怎么睡在地上了？”。
　　宇杰看着没砸的酒瓶，发疯似的走过去，把李可忻的头发一把抓起来，李可忻没有半点挣扎，眼泪顺着血一起从脸颊上滑落。
　　“李可忻你这个死贱人，你爸爸跑了他跑了!  欠了一屁股的债，结果全部丢给我！！！为什么，我不是他女婿吗！为什么要我背这个黑锅！啊！为什么！！”
　　含怡柒四处张望着，周围一片漆黑，就听到了一个她熟悉得不能在熟悉的名字。
　　“李可忻？我睡糊涂了，怎么”
　　还没来得及让含怡柒深想就听到“砰”的一声。
　　含怡柒转头就看见暗黄的玄关处，李可忻瘫坐在地上，地上身上到处都是血。
　　含怡柒瞳孔瞬间放大，一下子从地上弹了起来，朝李可忻跑去，伸想抱李可忻，结果穿了过去，连续试了好几次，也都是这样，说话也没人回答。
　　含怡柒眼眶发红的瞪着醉得不省人事的宇杰，恶狠狠地冲上去，最后还是扑了个空。
　　“李可忻，既然你爸害我，我就害他女儿，我要让他女儿生不如死！反正你爸也不会回来了！”
　　宇杰摇晃着身体朝李可忻走过去，连骂带踹的踢着李可忻。
　　李可忻瘫坐在地一动不动，明显已经失血过多昏死过去。
　　含怡柒跑过去挡在李可忻前面，嘶吼着哀求，
　　“别踢了，别踢了，求你…别踢了”
　　但是始终没有人回答她。
　　半响，宇杰像是发泄完了一般，看着地上的人不动了，这才停止了脚下的动作，摇摇晃晃地打开门，跟个疯子似的笑着走了出去。
　　含怡柒眼睛发红盯着禁闭地门，跟发誓一般，咬牙切齿道：“宇杰我不会让你好过的，做鬼都不会放过你的！”
　　她一次一次又一次地尝试抱抱李可忻，她想抱她，她想给她温暖，但是依旧怎么都抱不到，直到累得昏过去。
　　“叮”
　　再次醒来时，她已经回到了大学。
　　“李可忻，李可忻！！”
　　含怡柒嘴里嘶吼着从马桶上弹坐起来。
　　发现周围没有李可忻，地上也没有血，只是很狭窄的一个空间。
　　“这是哪儿咦~这是什么味道？”
　　狭窄的空间里弥漫着一股熏鼻的异味，含怡柒转头一看，额黄漆漆的一坨。
　　含怡柒这才反应过来，很明显这是厕所，而且还有人刚刚上完
　　含
　　怡柒赶紧按下冲水按钮，“哗啦啦哗啦啦”等异味的源头被冲走以后，推开门走出去。
　　“啊~我的裤子。”
　　刚刚推开门就看到自己白花花的大腿，赶紧提上滑落在脚腕上的裤子。
　　含怡柒走到洗处，看见镜子里的人，含怡柒愣住了，指着镜子结结巴巴道：“这这是…是大学时候的我？…”
　　含怡柒走近两步，仔仔细细地打量着镜子的人，确定无误的确是大学时代的自己。
　　身材臃肿，鼻梁上架着一副超大黑框眼镜，皮肤倒是白皙，就是丑不垃圾的直发凌乱不堪,就像一把地拖布,再加上一身白蓝相间的校服，却怎么都遮不住肚子上的赘肉，看了就让人倒胃口。
　　含怡柒以为自己在做梦，于是在自己脸上捏了一把。
　　“啊~好疼！”
　　揉着脸对着镜子吃惊道：“穿越了？嗯？不对，是重生了！”
　　含怡柒被自己的话，吓得一身冷汗直冒，真的重生了？这不是小说里才有的狗血剧情吗
　　“现在是几月几号？”
　　含怡柒赶紧看了看腕上的粉红表，上面有年月日，2012年9月号，刚刚是她大学军训完正式上课的日子。
　　“如果…真是这样，我还有会？呵，含怡柒呀，含怡柒你还是配拥有幸福的。”
　　正当含怡柒对着镜子自我欣赏这副在别人看来丑陋无比的身体，自己却喜欢得不能再喜欢的身体时。
　　忽然旁边厕所的门打开了。
　　走出来一个十八九岁的少女，一头如墨黑发散落在身后，白皙无暇的皮肤透着红粉，身穿一袭白蓝相间的校服，这不正是京华大学校花，李可忻吗？
　　“李可忻？”
　　含怡柒瞪大眼睛不可置信地看着镜子映照的人。
　　李可忻拧开水龙，歪着脑袋打量着身材有些臃肿的含怡柒。
　　疑惑地问：“你认识我？”
　　“我喜欢你！”
　　含怡柒看到这人的时候，心埋藏了12年想说的话，不经大脑一下子就说了出来。
　　“有病吧你！”
　　李可忻听到这句话，赶紧甩甩上的水，躲瘟疫似得后退好几步，转身就走了。
　　含怡柒愣在原地，半晌整个脸都红透了，这是她出生以来说过最露骨的话，虽然她常喜欢脑补，但那仅限于脑补。
　　含怡柒蹲在地上一只抱着自己的膝盖，另一只抓着头发。
　　“啊~我确实有病呀！！居然说出这样的话。啊！！追人也不是这么追得………啊！！！”
　　半晌。,听到厕所门外，传来脚步声和说话的声音。
　　含怡柒站起来，不过这次她不在低头，不在唯唯诺诺，不在自卑，她已经是一个全新的含怡柒了。
　　“含怡柒你去哪儿了，找你老半天了。”落笑卉小跑着朝含怡柒跑过来。
　　“我刚刚去厕所了。”
　　含怡柒看到落笑卉的时候笑了，落笑卉是高时期唯一一个和自己说话的人，虽说长得也不是很出众，个子也不高，但性格却非常得率真。
　　落笑卉挽着含怡柒的胳膊埋怨道：  “含怡柒真想和你一个班，这样你还可教我数学，哎~你虽然是一班垫底的，但是至少进去了。”
　　含怡柒笑笑回答：“呵运气好罢了。”
　　是的，在京华大学里能进资优班的只有了了0几个人，她当初也确实只是运气好，刚刚踩着点。
　　落花卉走进了二班，
　　含怡柒站在一班门口停顿了几秒，缓缓地抬着沉重地步子走了进去。
　　含怡柒第一眼就朝右前方第二排的位置看去，曾几何时她悄悄地盯了那个位置无数次。
　　她正看着窗外，含怡柒捏紧拳头大步朝那个位置走过去。
　　停顿在她身边的时候，含怡柒小声的开口：“那个…你好，我可以坐你旁边吗？”
　　李可忻依旧看着窗外，几秒后淡淡地说了两个字：“可以！”
　　她看着那熟悉的侧脸，眼眶持续胀痛着，她不敢再继续看下去，转而趴在桌上，眼泪浸了校服，她一直咬牙坚持着不发出任何一点声音。
　　她从未想过还有这么一天，这次她绝不放，绝不！！


第二章 
　　正值九月份，天气闷热得要命，稠乎乎的空气好像是凝住了。--*--更新快，无防盗上-*---
　　含怡柒枕着脑袋，推推黑框眼镜，一眨不眨的偷瞄着旁桌美丽地侧脸，汗水也吧嗒吧嗒地顺着脸颊滑下进了脖子。
　　等班主任进来的时候，李可忻慢慢地把头转过来，在看到含怡柒的盯着自己看时候，她脸上明显有片刻诧异。
　　含怡柒赶紧收回视线，推推眼镜偏过头去。
　　含怡柒知道他们一班的班主任是含东博教授，也就是含怡柒的老爸。
　　含东博是数学教授，所以含怡柒他们这个班是理学班，也是京华大学最热门专业之一。
　　含东博已经站在讲台上，他听到了上课铃声以后，目光停留在含怡柒身上最后一秒，轻轻地叹了口气。
　　…………
　　上课铃终于响了
　　含怡柒知道接下来，他老爸要搬出他多年经验总结出来的那老一套。
　　于是她正襟危坐，在下面看着她老子以为多么有用地一套，结果倒是把自己的女儿推下了悬崖。
　　之前因为已经经历过了一个星期的军训，所以，其实含东博跟全班同学，也算是接触了，就是名字都不太记得……
　　正式上课第一天，含东博就先搞了一个班委选举。
　　班委选举，顾名思义，就是确定班长，还有各科科代表、还有各组组长。不过说是选举，其实，一般人选都已经内定了。
　　含东博在京华大学算老一辈的教授了，教了这么多年的书自然知道，主动来临这差事的学生屈指可数，而现在的年轻人一般都不会再主动了。
　　没办法……
　　如果等一下没人举，那他就直接点兵了，高考考试的成绩单，以及各科排名，现在早已被他拿在上，成绩单上最后一名还是那么的刺眼。
　　一番自我介绍开场，
　　“大家好，我是含东博。”
　　说完拿起粉，转身在黑板上龙飞凤舞的写下含东博个大字，这字迹果不其然是数学老师该有的字迹。
　　然后接着振振有词： “现在我们要举行的是班长的选举。一个班的班委就代表一个班的精神，所以选举班干部我们实行公平，公正，公开的竟争上岗，同学们要极力争取把自己最精彩的一面展现在大家面前，有没有人想先自我推荐的呢？”
　　张望了两眼，继续道：“大家千万都别害羞哈，以前没有当过的同学，就把这当做是一种挑战，游戏难关；而以前当过了的，也别嫌这是一种麻烦和累赘。”
　　只是……
　　果然如含怡柒所预料地，她扶扶额角，看着眼前这个平常在家里对老婆唯命是从的男人，现在居然这么能说会道，不过您说再多都是徒劳。
　　于是接下来整个班都冷场了。
　　含东博的推推厚重的眼镜，眼神犀利地向着全班同学的眼睛一一扫去，无一不例外，被他眼睛扫到的人，全都慢慢地低下了头，或者转头看别处
　　含东博当场就如同被泼了一盆冷水，表情僵硬，失望。
　　而在下面看着的含怡柒实在憋不住了，肩膀耸动了几下，李可忻感觉到旁边人的变化，不解的皱眉。
　　其实说起来……
　　在座的都是尖子生，哪一个没有在小学,初,高的时候当过班干部，然而在大部分人的眼，班干部却不是什么好的职位，不仅会得罪同学，而且还要改作业，又要帮忙搞这搞那的，简直烦死了。
　　班里都是年轻人，年纪轻轻的，正是喜欢自由的年纪，谁喜欢被束缚，
　　加上在高时班主任那种激励人的名言已经熟记于心：“等你们上了大学就自由了，有的时间玩，现在拚命一下吧……”
　　所以现在大部分人都不愿意背这个锅了。
　　至于还有一部分人……
　　对的！
　　则在观望！
　　一向如此，有的人，其实还是有着那样的向往的，只不过，这些人是不太好意思当那个出风头的罢了。
　　含教授觉得自己经验丰富，推推厚重的眼镜，他知道，这种事情也逼迫不来。
　　这群熊孩子，软的不行，那就只能来硬的了！
　　“没有人自愿吗？要知道，班干部都是些很锻炼人的位置。无论是对你们今后的学习，还是对以后出去工作，那都是很有帮助的。”
　　含东博说完，就转身擦点自己的名字直接在黑板上，写上了班长两个大字。
　　含怡柒真的很想说，你写再大的字都没用………别折腾了。
　　她也知道接下来，她老爸将通过自己来游说，来直接确定班长的人选。
　　含怡柒记得好像，首先是个高个被点名。
　　于是先转头看着高个儿，高个儿居然还在下面搞小动作，盯了几秒，台上的人出声了。
　　“那边最后的高个儿，你来当这个班长怎么样？”
　　含东博先是瞪了他一眼，然后直勾勾的满眼期待地看着他。
　　身高一米八几，人长得帅气、英俊，虽然成绩在班上不是最好那个，但在军训期间表现活跃，良好，也非常有负责心。
　　但那高个儿顿时却是慌了。
　　你能想像，一个身高一米八几的帅小伙，在被点到名后竟然连站起来，都是别别扭扭、战战克克…………
　　含怡柒摇摇头，她以一个过来人的看法，这孩子是不错，不过镇不住这个班级，这班都是豺狼狮虎，非一般人能镇不住。
　　“老师、还是让其他的同学当…当班长吧，我好像不太适合呀！”
　　含东博闻言拧着眉呵斥：“怎么就不适合呢，我觉得你挺好的呀，我就看你很合适！”
　　“老……老师，真的不行。”
　　好吧，这个不行，那就换那个！
　　含东博指了指左前方的一个长发妹子。
　　“那边那个长头发的，要不你来吧？”
　　含怡柒依稀记得，这女孩成绩蛮好的，跟李可忻有一拼，军训期间也是表现优良，不过要说她有什么不好的话，那就是面部表情太严肃。
　　还有呀，这个长发女同学，从初到高就被硬逼着当了好几年的班长，早已经腻透了。
　　果不其然，长发女孩的脸上流露出了不是很愿意的表情。
　　所以长发女孩站起来就说道：“老师，班长就不要了吧，物理科代表，数学课代表，我可能可以考虑一下。”
　　含东博当时就有点不太高兴了，哎~选班长不容易，当这个班主任更不容易。
　　含东博沉声道：“班长这位置必须要有人来担当，不然这个班集体就很难团结，必须要个领导人带领着大家。”
　　含怡柒看着她老爸很快调整了，前面两人都不愿意当班长的失落，不，倒不如说，她知道她老爸还有后，还本以为最高级的后，结果……
　　“我这里有十几张白纸，我们进行无记名投票，谁票多，就由谁来当班长。被选的人，不得推脱，毕竟这是同学们对你的信任。”
　　含东博很快就把纸条给分发了下去，而且在发下去后，目光情不自禁地便看向班级的其一名学生，含怡柒也看向那
　　位同学。
　　这名学生非常有礼貌、而且很有责任心，军训发训练服呀，发水呀，都异常积极带头，还善于团结同学，虽然人长的不是很帅，但性格好，如无意外的话，跟他关系好的同学，都会投他把。
　　一张纸条很快便传到了含怡柒面前，她赶紧收回视线，伸拿过纸条。
　　而把纸条递给含怡柒的，是坐在她左边的一个男生。
　　该男生看了含怡柒一眼，然后莫名一笑，转过身去后，仿佛对最终的班长人选，已经有了想法。
　　投票的纸条很快便分发到了全班学生的。
　　对于把票投给谁，答案很显然，含怡柒想都不用想。
　　那年的记忆马上浮现在脑海里。
　　因为军训的时候，含怡柒因为身材肥胖，做蛙跳和俯卧撑时候感觉就像只河马托着肚子在地上打滚似的。
　　于是同学们对她的所有嘲弄和全部的冷眉冷眼，甚至教官都对她心灰意冷，但是她却反驳都不反驳一下，嘿嘿傻笑一笑而过，该说她是聪明还是傻呢。
　　然后同学们就想方设法愚弄她，所以这个吃力不讨好的职位，非她莫属。
　　讲台上，含东博已经把全部字条收齐了，正在卖力的数着。
　　一看票数班上大部分的人都写了含怡柒名字，含东博诧异的看了一眼含怡柒。
　　他最清楚含怡柒，毕竟是他的女儿，这次班上选举让她来当，恐怕只是想作弄她，但是他身为老师也没办法，而且还是自己挖的坑，结果最后把自己女儿给埋送了。
　　班里比较活泼的一个男生站起来问： “老师公布答案吧，谁是班长呀！”
　　含东博扶扶眼镜，咳嗽两声犹豫道：“咳咳，这个，这个…就是咱们班的含怡柒同学。”
　　含怡柒胖乎乎的脸，如今表现地那么呆滞，眼神那么空洞，写满了茫然不知，殊不知她脑子里其实正在转动着。
　　然后又悄悄地瞄了一眼李可忻，深呼吸一口气，站起来道：“行啊，那我可以推荐一下副班长吗？”
　　含东博怎么都没想到含怡柒会有这样的举动。
　　诧异地问：“你想推荐谁？”
　　“她！”
　　含怡柒指指旁边的位置。
　　李可忻抬头看着她，没有表现出不愿意的深情，更多的是诧异。
　　含东博一拍桌子：“好！”
　　起初含教授就想让李可忻当班长，但是军训的时候，看出她不太喜欢与人交往，于是有点犹豫，现在被含怡柒提出当副班长自然就同意了。
　　加上还有点私心，还可以帮帮含怡柒，他也怕自己女儿被人欺负，要是有李可忻在这些同学不会那么猖狂。
　　含怡柒扶扶凳子，一脸奸计得逞的样子。
　　是的，如果说原来的含怡柒是最容易遭人鄙视、嘲笑的人，那么现在她要逆袭，她不要再重蹈覆辙，她已经是另一个含怡柒了。


第三章 
　　含怡柒回到家的时候，家里没人，妈妈单位还没下班，爸爸兴许去市场买菜了。
　　她站在院子里，感觉少了点什么。
　　是的，原来她在院子种了很多郁金香，可是现在除了几盆芦荟之外就剩下杂草了。
　　她边朝自己房间走去，边琢磨着改天抽空还是把郁金香种上，她喜欢到处弥漫着郁金香的香味，就像是她围绕在自己身边一样。
　　说起来为什么含怡柒那么喜欢郁金香呢，还是因为李可忻。
　　含怡柒推开房间，书包随一扔，结果一眼扫到窗边的蓝色郁金香，她连忙跑过去，心脏“扑通扑通”跳得厉害。
　　是做梦吗？
　　她擦了擦额头上因被吓出的冷汗，缓缓地走过去捧起郁金香。
　　天啊！实物，不是梦，是真的——！！
　　“小金？你跟着我重生了？哦不，你是穿越了，不过你怎么变小了？”
　　含怡柒捧着小金翻来覆去的看，她简直不知道用什么词形容来现在的心情了。
　　说起小金，这还是李可忻送给她的。
　　记得12年的那次月考。
　　她考了全班第一名，那次班里都发挥失常了，就她发挥得出奇地好。
　　她不想出风头，有时候别人说她这道题目肯定做错了，但她明明知道正确答案，而自己有超过百分之九十九的把握，答案绝对是自己算出来的那个，但她就是不敢去跟别人的辩论，反而还装作一脸羡慕的样子，“你做对了，你真厉害。”来伪装自己，她只配做一个透明的人，衬托别人的人。
　　班上的同学就开始说她作弊，她没敢回答，只是低着头，她真的很想说，她没有，可是她不敢说。
　　班上的人越说越激动，甚至有人冲上来指着她的脑门道：“就你还会考这么高分呢，你说你是不是作弊了。”
　　每次被人骂，她都不会反驳，应该是不敢反驳，就会低着头默不吭声，任你骂。
　　李可忻站了出来替她打抱不平：“你们别太过分，别人考高分就是抄的呀，你们当着含教授的面抄抄看！”
　　“走！”
　　李可忻瞪了那同学一眼，就牵起含怡柒走出教室。
　　含怡柒被牵得有些踉跄，险些摔倒。
　　李可忻把她牵到了生物室，她掏出钥匙开了门走了进去，她站在生物室门口不敢进去。
　　李可忻见她还杵在门口不动，小声的叫她：“你进来呀！”
　　她这才低着头蹑蹑脚的走进去。
　　“你说你怎么不反驳一下呢，他们那么说你，这是能作弊做出的来吗？这些题作弊也不知道怎么做，那群猪脑子。”
　　李可忻在白色放大镜仪器后面找着什么。
　　她没有说话依旧低着头。
　　李可忻小声地叹了口气，“哎~”，可还是被敏感地含怡柒捕捉到了。
　　她下意识的以为她又被人嫌弃了，于是头低得更低了
　　李可忻端着一盆郁金香朝含怡柒走过去。
　　“你头低那么下干嘛！抬头”
　　她脑子有点蒙，于是械般地慢慢抬起头，看到李可忻里的郁金香，煞是好看，不禁多看了两眼。
　　李可忻见她暗淡的眸光，忽然一闪
　　“喜欢？”
　　含怡柒轻轻地点点头。
　　“送你吧。”
　　李可忻把里的郁金香转势塞到她怀里。
　　含怡柒端着蓝色的郁金香，瞪大眼睛，小声问：“送我？”
　　“嗯，放
　　心吧，这是我自己种的，不是生物老师的，那后面的郁金香都是我种的，对了，你里这盆是特殊的哦，就它开的花是蓝色的，你好好养，别给我养死了。”
　　李可忻担心她以为是老师的花，所以解释了一下。
　　含怡柒看着李可忻，她不是被人嘲讽就是被人作弄，这还是第一次有人送东西给她。
　　爱上一个人是很简单的事，一个眼神，一个动作，一种感觉那一刻含怡柒觉得在这个世界上还是有温暖的人，比如眼前这个给花浇水的人。
　　含怡柒从床上弹坐起来，懊恼的看着小金。
　　“呀，小金你出现在这里，一个月后李可忻送什么我呀！”
　　“哎~算了，到时候要不我送她一盆郁金香好了。”
　　含怡柒把小金放回窗边，像是想起什么重要的事情，从地上捡起书包，急冲冲的走到书桌前坐下，从书包里翻出和本子，在本子上写着。
　　“减肥计划，第一，每天早上六点起床跑一个小时，第二，去健身馆办个卡”
　　现在含怡柒急需的就是甩掉身上这些赘肉，含怡柒深知自己瘦下来是什么样子，然后再练一点肌肉，那种性感美就出来了。
　　她这一世绝对不会再拖着这一身赘肉了，改变从减肥开始。
　　第二天，含怡柒果真六点就起床跑步了。
　　曾经当塑造师不是白当的，含怡柒找了件最最宽松的运动服，不过穿起来还是有点紧，拿上一条干毛巾就出门了。
　　刚刚跑了二十分钟，她就喘得上气不接下气了。
　　她忽然想起当初她去重塑的时候，也受过不少苦。
　　她的塑造师简直就是恶魔，每天一早跑5公里，对于普通人5公里是没多少，但是对于那个时候的她来说就是天数字。
　　全程跑下来已经变成了水人，坐都坐不稳，然后早餐只有鸡蛋牛奶，听着鸡蛋牛奶挺好的，但是她的塑造师足足让她吃了个月，所以那时候一看到鸡蛋牛奶就想吐，午就只能吃鸡肉，晚上就一个番茄打发她，个月下来她足足瘦了五圈。
　　个月后体重瘦下来了，她塑造师就教她玩了一个月的游戏，她当时简直觉得塑造师是疯了吧。
　　结果打了一个月的游戏她才领悟到，她的性格已经有了飞一样的变化，从闷不吭声到“打呀，你倒是打呀，真是的，我来！”“我艹”“tmd”“你个傻□□”
　　她本来就不是很笨，就是胖点，动作也灵活，连续打了一个月的游戏，她已经算是高了。
　　一个月后，她塑造师见她身材又有点走样了，于是就给她报了个跆拳道班和瑜伽班…
　　她当时真的很想爆粗口，这一刚一揉的是要干嘛，后来才知道，这样才能更好的收紧肌肉，不会反弹。
　　足足一年的时间，含怡柒从脚趾头到头发丝都有了翻天覆地的变化。
　　从当初的唯唯诺诺，瞻前顾后，多愁善感，到后来的放飞自我，风幽默，豪放不羁。
　　回去的时候她妈妈还以为是那个美女走错门了。
　　含怡柒边跑边笑，一想起当初她妈妈看到她变化后，那瞬间的表情就觉得好可爱。
　　跑完一个小时，含怡柒头发，运动服全部都湿透了。
　　回到家的时候就听到她家的老妈子在厨房扯着大嗓门
　　“含  怡  柒起床 了！！！”
　　含怡柒在院子里捂着耳朵无奈地摇摇头，哎，她真的想不通，她家里有这么一个活泼，泼辣的人在，为何她以前那么自卑，那么懦弱呢，想想真的不是基
　　因问题，后天养成的吧。
　　当看到她老爸蹲在厨房门口洗菜被拿锅铲的周慧女生指着骂的时候，心想，果然还是基因问题。
　　别看他老爸在学校那一套一套的，在家里就是洗菜买菜的命，妻奴，妻奴呀！
　　周慧女生拿锅铲在厨房门口看到了含怡柒，狐疑地看着她。
　　“怡柒你去哪儿了？怎么全身都湿透了？”
　　含怡柒擦擦头发，漫不经心道：“哦，我去跑步了。”
　　她老爸老妈异口同声：“什么？！”
　　“你你还会去跑步，当初让你去买个酱油都说太远了，太阳从西边出来了。”
　　周慧女士忙上前走到含怡柒面前，瞪着眼睛看着她。
　　“我要开始减肥了，所以妈，以后早上我要一盒牛奶和要一个鸡蛋就好了。”
　　含怡柒无视她妈的震惊朝自己房间走去。
　　等含怡柒推开房门进去后，院内的两人面面相聚。
　　周慧女士露出困惑不解的表情。
　　“你说女儿是不是学习压力太大了？”
　　含东博：  “刚刚开学哪里来的压力，女大十八变嘛，哎~任由她去吧，都这么大了。”
　　含怡柒在柜子了翻找了好一会儿，都没一件衣服是看得上的。
　　现在大学了，除了指定的周一要穿校服之外，平日都可以随便穿。
　　今天周二，含怡柒打算从视觉上改变别人对自己的看法，她不会再让当年的那一幕幕重。
　　现在的她够狠够毒，毕竟也是当过上百人的老师，不，应该是折磨过上百人的塑造师。
　　实在没办法，含怡柒选择了一件宽松的白色t椊，加一条牛仔短裤，看起来稍微没那么胖。
　　等河东嘶吼再次贯穿含怡柒耳朵的时候，她已经背著书包走到餐桌前，看了一眼餐桌上的食物，咽咽口水
　　“妈，我就不吃了，我出去买盒牛奶，你们这太丰富了，招架不住。”
　　还没等周慧女士反应过来，含怡柒就已经走出了院子。
　　周慧女士看着紧闭的院门。
　　“诶~你说我们女儿是不是有点，嘶，不一样的感觉。”
　　“你不说还好，你一说我也觉得，在班上还举荐人来着，以前也没见她这么大胆呀！”
　　含东博边吃着肉包，转头也看向紧闭的院门。
　　大学的课程相对来说是比较轻松的，比如今天含怡柒他们早上的两节课都是自习。
　　于是她就打算去隔壁街的隔壁街的隔壁街的隔壁街，接李可忻上学。
　　李可忻也没住校，按照以前的记忆每次上午两节是自习的话，李可忻都会在9点左右出门。
　　含怡柒在蛋糕店里买了两盒牛奶，还在店里看着蛋糕垂咽了一会儿，还是下定决心减肥为重，心一横就只买了牛奶。
　　含怡柒从这个小巷穿到那个小巷，穿了几条街之后终于看到了李可忻住的的小区。
　　这个小区是这座城市最出名的小区，单单从气派的大门就可以看出，这里住着地都是达官富人。
　　这个小区里都是一栋一栋的别墅，在12年摄像头什么的还没有那么普及，但是这里左边一个摄像头，右边一个。
　　含怡柒都不敢在门口晃悠，多待一会指不定等会保安就出来把她抓了。
　　她坐在小区对面马路的长椅上，死死地盯着小区大门，辛怕与李可忻错过了，看看腕上粉红的表，8：0时间差不多了。
　　抬头的同时，看见一辆黑色
　　的保时捷从大门开出来。
　　含怡柒站起来，结果看到副驾驶座的人就慌了。
　　连忙追着喊着：“李可忻！李可忻！我在这儿呀，李可忻你等等………”
　　车内的人压根就没听到，就这样越驶越远。
　　含怡柒气得直跺脚，明明她想着来个清晨浪漫散步的场景，结果……
　　含怡柒看着越驶越远的保时捷，直至消失……


第四章 
　　等回过神来时，含怡柒看看上的表，赶紧跑了起来！
　　第节课是物理，这物理老师不得了。--*--更新快，无防盗上-*---
　　在含怡柒记忆里，这物理老师长着一双铜铛眼，物理没及格，眉毛直接变长“川”字，瞪着那双铜铃眼，甭提了，想想就吓得她一身鸡皮疙瘩。
　　含怡柒虽然现在还没有瘦下来，但是以前的身还是在的，不就是相当于负重几公斤跑步而已嘛。
　　不过今天早上才跑过，加上今天早上就只喝了两盒牛奶，所以还是有点吃力。
　　等含怡柒跑到学校的时候，路过的学生投来诡异的目光，渐渐地小声的议论无限扩大。
　　她知道现在她狼狈不堪，但是没办法，比起这个，她更不想被物理老师逮住。
　　还好含怡柒在上课之前气喘吁吁的跑到了教室。
　　她一进教室就被一个男同学嘲讽。
　　“肥婆！锻炼跑步吗？不过你这样的身材，跑一年都不会瘦吧，哈哈哈哈~”
　　男孩说完捂着肚子大笑起来，旁边几个男生听到他的调侃也跟着嘲笑起来。
　　含怡柒并没有理会他们，迳直走到座位上，李可忻抬头看了她一眼，转而又继续埋头看书。
　　含怡柒放好书包后，在额头上摸了一把汗，转头小声的问道：“李可忻，你每天都是有人送你上学吗？”
　　李可忻被冷不丁的问了一句，反应过来后，随便应了一句：“嗯，怎么？”
　　“哦，没什么。”
　　含怡柒耷拉着脑袋，她本来想着每天上学接接她，放学送送她，然后她就发现了自己的美，从而对自己产生了兴。
　　额重生之后脑子更不好使了？胡思乱想什么…
　　“这个你穿上。”
　　李可忻把自己的防晒衣拿出来，放到含怡柒的面前。
　　李可忻注意到了含怡柒的衣服，透明得差不多全看到了里衣，后面还有几个男生指着含怡柒嘀嘀咕咕着什么。
　　含怡柒看到桌上的衣服，疑惑的偏过头不明所以的看着李可忻。
　　李可忻头也没抬的，就用指指含怡柒的t恤。
　　“你衣服。”
　　含怡柒低头看了一眼自己，这才注意到，赶紧把桌上的衣服穿上。
　　铃声一响，物理老师就来了。
　　果然长着一双铜铛眼！
　　物理老师一进来就看到含怡柒，整张脸一下子哗地，黑了下去。
　　以前的含怡柒数学最好，语英语也不是很好，物理基本上在及格线徘徊。
　　这次能进京华大学的资优班，真的就只是当年含怡柒运气好，别人都没发挥好，她超常发挥了，踩着点进了。
　　物理老师拿着一垒卷子在讲台桌上剁得“砰砰”响，清清嗓子。
　　“咳咳！！今天第一天上课，先测试一下你们的水平，不然老师也不知道怎么教，争取咱们资优班这学期人人都得优，好了，谁是物理课代表，上来发一下。”
　　当初那个备选班长的长发妹子站起来，走上去拿起卷子就“哗哗哗”的往下发。
　　长发妹子叫向雅馨，长得那是标准美，什么叫标准美？就是身材刚好，身高刚好，外貌长相标准美人形，就是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力，嗯，总的来说算是班花级别的。
　　等含怡柒拿到卷子以后，物理老师张姚叫了她一声。
　　“含怡柒过来，来这里做。”
　　含怡柒无奈的起身，这物理老师
　　又要搞幺蛾子了。
　　以前那第一次物理考试迅速涌到脑海里，因为旁边坐了一位学霸，这物理老师怕某人抄袭，而且某人成绩是全班倒数第一
　　物理老师起身让含怡柒坐，她倒是也不客气了，坐下后抬头对物理老师和善一笑。
　　“谢谢物理老师。”
　　就大概的看了一下卷子，看完题目，含怡柒几乎没有犹豫，就开始动了，因为在她脑海，这样的题就是幼题。
　　作为已经硕士毕业的她来说，现在这大一的物理卷子，简直就像是一个读完六年级的学生去做一年级的1+1那么简单。
　　含怡柒甚至在做卷子的时候还改了卷子上出题的错，窸窸刷刷没到十分钟，她就做完了，然后开始检查。
　　而在教室走来走去的物理老师
　　虽说是在监考，但是下面还是有人在做小动作，还有些男生表情很狰狞，挠头，转，呵呵，物理老师看了两眼摇摇头。
　　不过话说回来，大学的题确实不是高，初的题能相比的，这些题暗含的信息，太隐晦了，就比如最后一题的实验题，弯弯绕绕的，都搞不清楚什么是有用数据，什么是无用数据，
　　但是物理老师仍然坚信，还是有人会做出来的，不过她最关心的就是今年有几个，这才是这次考试的真正目的。
　　含怡柒检查得差不多了，觉得没有问题了，直接趴在桌上睡了起来。
　　物理老师抬头一看，脸被气得一阵白一阵绿的，忍着气走过去问：“你做完了？”
　　含怡柒继续趴着，头也不抬地把卷子一推，推到物理老师面前，迷迷糊糊道：“给，交卷。”
　　今天她起得早，然后又跑了两场实在累得不行了，一趴下就起不来了。
　　物理老师拿起卷子看了两眼就愣了，然后收起来，不再理会含怡柒。
　　李可忻在下面也做完了，当她看到含怡柒比她还先做完时，就觉得这人不简单。
　　铃声响起，含怡柒接着睡，李可忻走上去看见正睡得香的人，于是直接把卷子放在含怡柒脸上，嘴角勾了一下就下去了。
　　班上的同学也学李可忻，于是都把卷子往含怡柒脸上甩，渐渐的卷子越来越多，含怡柒被压得喘不过气来，
　　“啊死了，死了，憋死了……”
　　含怡柒睡眼稀松的坐起来，一脸呆萌样，特别是圆乎乎的脸上还有一条口水的痕迹，班上的同学都在下面笑的前俯后仰。
　　物理老师瞪了他们一眼，台下的人突然都绷住了笑，那双眼睛着实可怕！
　　以前这个物理老师根本不是瞪你两眼就算了的，她以严厉而出名，并且只以考试成绩来作为评价学生的唯一标准，被同学投诉太多以后收敛了很多，比如不体罚了，不罚抄了等等…
　　物理老师走到含怡柒面前把一垒卷子收起来，瞟了她一眼，拿着卷子就走出了教室。
　　含怡柒摸摸嘴巴，回到位置上，看着自己身上的衣服一脸猥琐的笑
　　过一会儿她挑眉，用一种玩味的语气道：“李可忻，衣服洗了再给你哈。”
　　“嗯，随你。”
　　李可忻继续看早上那本书。
　　含怡柒一脸好奇，她到底在看什么书这么着迷，于是凑着脑袋过去看了一眼
　　“你还看这书呀！”
　　“嗯？”
　　李可忻不解，疑惑地看了她一会儿才又道：“这本书怎么了？”
　　“没什么这本书挺好，但其实我更推荐你读一下他的杂，王小波的小说其实可读可不
　　读，但他的杂你可以好好读读，一点也不黑暗，有种拨开云雾，见晴天的感觉，你可以去读一下他的《我的精神家园》《思维的乐》，你或许会更好的认识他。”
　　“你懂得还挺多。”
　　李可忻忽然对面前这个人刮目相看，所谓人不可貌相。
　　含怡柒被李可忻夸了一下就不好意思起来。
　　“嘿嘿，我就随便看看。”
　　李可忻把书合上，突然定定地看着含怡柒，眼睛水灵灵的，像是要溢出水来。
　　“你有兴来图书当管理吗？”
　　含怡柒被看得莫名的小腹一紧，全身僵硬，但是听到这话一出，她不免有些受宠若惊。
　　她知道李可忻是图书馆管理员，她还琢磨着怎么才能挤进去呢，现在却天上掉馅饼？
　　含怡柒立马感觉自己跟开了挂似的。
　　“可可以吗？”。
　　“嗯，今天你跟我去图书馆报道一下吧，对了你名字是……”
　　虽然物理老师在班级上叫过她的名字，但李可忻明显没留意。
　　含怡柒也不在意她是否注意到自己，现在首先的是报上自己的名字
　　“含怡柒！”
　　这一声说得那个响亮呀！辛怕某人没听到似的。
　　含怡柒说完刚想客套的反问一句，你叫什么，结果旁边的先开口了。
　　“我就不自我介绍了，上次在厕所你很干脆的叫出我的名字，想必认识我吧。”
　　李可忻说完收拾书包。
　　含怡柒哑火了，厕所的那一幕重现，太丢脸了，第一次告白就这么失败。
　　“走吧，我带你去图书馆报个道。”
　　“哦哦好。”
　　含怡柒也没什么好收拾的，扯过书包就跟了上去。
　　含怡柒和李可忻两人并肩在走廊上走着，看着也算是道风景，就是那种鲜明对比的风景，一个美若天仙，一个胖子占道。
　　李可忻在前面走，忽然开口问了一句。
　　“你以前有类似的做过吗？”
　　“算做过吧，以前在高的时候帮化学老师整理过他的研究室，不过老师的书多过实验器材。”
　　含怡柒记起高的时候是有一学期被点名去帮忙打理，好像是因为高的班长举荐的，那时候班长也看不惯她，于是把苦差事都往她头上推。
　　“那你都看过那些书吗？”李可忻好像有了点兴。
　　含怡柒腼腆地笑笑： “没，那时候没那种耐性。”
　　高的时候她确实想的是过一天算一天，不过后来大学毕业了也沉浸在李可忻有男朋友的状态不能自拔，然后她家老妈子给她报了个重塑班。
　　于是去了一年，回来以后读了个硕士，而且当时她读硕士边考塑造师证。
　　硕士一毕业就去当了塑造师，改变别人让别人变得更加的自信，让他们不要走自己地老路。
　　她那时就觉得，人其实不是等着被人发现，而是主动寻找遇。


第五章 
　　“你在这里等一下。”
　　李可忻说完就朝图书馆前台走去，跟前台的一个穿着白衣服的小姑娘说了两句，就拿着一把钥匙又走了回来。
　　“走吧，我带你去拿管理服。”
　　李可忻右拐，直接朝一个紧闭的房间走去，含怡柒赶紧默不吭声的跟上
　　拿出钥匙打开门，李可忻从地上的一个纸箱里拿出一件白色的衣服。
　　“给白大褂。”
　　“跟医生似的，干嘛管理服是白色的？”
　　含怡柒拿过衣服打量着，忍不住想笑。
　　李可忻站起来，冷冷地撇了她一眼，就把头转开了。
　　含怡柒脸上的笑容瞬间凝固，猛地从记忆里搜索出当年的记忆。
　　完了，完了，她记得以前李可忻是非常爱护她那件白大褂的，每次脱下来都叠放的整整齐齐，那模样明显是喜欢到不行，她这样笑明显是对她喜欢的东西嘲讽，不屑呀！
　　转而挽救讪笑道：“白大褂好呀！挺好，挺好，真好！穿着就跟白衣天使差不多，好！”
　　“含怡柒是吧？”
　　含怡柒忽然心突突的跳着，感觉会有不好的事情发生。
　　含怡柒艰难的应了一声：“是！”
　　“上次厕所的事，你还记得不？”李可忻盯着她看。
　　“啊？厕所…啊！记得……”
　　含怡柒冷不丁的被问了一句，没反应过来，想了会儿，猛得想起厕所那次露骨的告白。
　　“你说，你喜欢我？是什么样的喜欢？”
　　李可忻说了一句让含怡柒心跳停止的话。
　　“啊！！！”
　　“啊什么啊，你所谓的喜欢是…？”
　　含怡柒感觉李可忻的语气像是在挖掘什么。
　　含怡柒想着现在还不是说的时候，她要的是百分之百的把握，加上自己如果直接说是，她喜欢她，绝对会死翘翘，到时候再告白就尴尬了。
　　于是打着哈哈道：“呵呵…你这样的美女谁不喜欢呀，我那高同学落笑卉天天夸你呢，看到本人果然够漂亮，嘿嘿……喜欢，真喜欢……”
　　含怡柒婉转的把那种喜欢换成了那种喜欢。
　　李可忻不说话了，斜了含怡柒一眼，转身出去了，她又赶紧跟上。
　　李可忻直接带她到了书，含怡柒被眼前这一幕惊呆了。
　　以前她记得来过图书室，但是没想到图书室里还有这么个地方。
　　“咦~这是什么？”
　　含怡柒看到一个靠窗的书桌上，放着一个用透明盖子罩着的一棵小树。
　　“哦，这个呀，这棵是植物变异株，有些植物会变异，然后把它放在二氧化碳里养，则会突然变异，这株就是从这些个体组织片克隆出来的，然后看看普通变异和突然变异有什么不同，这是生物老师给我们布置的作业，所以现在都是随身带着，昨天把它忘在这里了。”
　　说完李可忻怔了怔，她干嘛要跟她解释这么多。
　　“这个克隆是你做的吗？”
　　含怡柒上下打量着透明盖子里的植物，觉得简直不可思议，居然是克隆的！
　　“实验用的克隆差不多都是老师做的，我只负责管理而已。”
　　“哇~那个生物老师蛮厉害的嘛。”含怡柒感叹。
　　李可忻抬头看向她，只见她正目不转睛地看着那棵植物，她看到小小的植物前站着的人两眼放光，感觉格外的可爱，不经嘴角上扬。
　　“对了，你和生物老师认识？是男的女的？
　　”含怡忽然转头问她。
　　猛得对上了视线，李可忻不慌不忙地收回视线，继续贴标签。
　　许久才缓缓道：“男的。”
　　“什么？男的！那岂不是你和那男老师孤男寡女独处一室！”含怡柒快速走到李可忻面前，愤愤地说。
　　李可忻不解，抬头看着圆乎乎的脸蛋，现在气鼓鼓的，不免有些好笑。
　　“他是我舅舅，新生可不能去实验室的，要去也要等下学期了。”
　　含怡柒闻言松了口气，这才意识到刚刚的语气，好像有点夸张了，挠挠头头转移话题。
　　“我来帮忙一起贴吧。”
　　“不用了，你先回去吧。”
　　李可忻停止上的动作，站起身。
　　含怡柒试探性的问：“那我什么时候过来呢，那你每天都过来吗？”。
　　“你什么时候过来都行，我每天都过来，这个是自愿的。”
　　含怡柒笑嘻嘻的说： “你来我就来。”
　　李可忻转头看她，不知道为什么她莫名的觉得这张胖乎乎的脸，有种她说不出的感觉。
　　“你住校吗”
　　“不住校，我家蛮近的，加上跑步回去可以减肥。”
　　含怡柒干笑两声，说到减肥不好意思得看看身上的赘肉。
　　把问题又转了回去：“你怎么回去？”
　　“等等我男朋友接我。”
　　不经意的一句话，却犹如当头一棒，含怡柒一点丝毫准备都没有，被这句话震得半天回不过神，脑海里浮现出宇杰那张假惺惺猥琐的脸，眼底飞快掠过一丝光，然后神情就变淡了。
　　那天晚上的事情，她可是记得清清楚楚，她说过做鬼都不会放过他。
　　含怡柒一脸严肃，不由皱起眉头：“是叫宇杰吗？”
　　李可忻诧异地看着眼前人。
　　“你不仅认识我，还认识我男朋友？”
　　含怡柒马上反应过来自己说漏嘴了，转开视线边朝前走，边打着哈哈道：“你那么漂亮学校有不少人知道，我也是听说的而已。”
　　李可忻很不屑，对于这些流言蜚语，她一般都不会理会。
　　“那我先回去了，明天见。”
　　含怡柒听到宇杰的名字就浑身不舒服。
　　回家路上含怡柒边跑边想了很多，她要加快速度了，如果让李可忻和宇杰的感情根深蒂固了，她就真的一点会都没有。
　　她现在不单单是要改变自己，而且还要让宇杰露出马脚，让李可忻看清楚那人真正的面目。
　　午，含怡柒爸妈都不回来，含怡柒为了减肥就吃了个番茄。
　　含怡柒想到自己这样饮食减肥，效果吧前期蛮大的，可是后期就会慢下来，而且还有可能反弹或者皮肤松弛，所以她要想办法去健身馆了，但是现在的她学生一枚，身无分，怎么去得起昂贵的健身房呢，加上现在家里也不怎么宽裕。
　　她记得当年她高报考的时候，她父母问她报考了什么学校，而她却回答“我只填了京华。”
　　一共可以填个学校，而她个都只填了京华，如果考不上那么就只有两个选择，要么复读，要么不读，不过幸亏最后考上了，含怡柒的爸妈松了口气，但是又陷入了困局，京华大学算是名校，所以还是需要报名费的，这个费用
　　凭含怡柒家是绝对难以交得上的，爸爸含东博虽然是大学教授，但工资也不高，大学里也不能补课。妈妈周慧一个小单位职员工资更是不高，主要是含怡柒奶奶风了，要用很多钱，所以东拼西凑好
　　不容易凑上了学费，但是从此家里就是真的穷了，就连吃得鸡鸭都是自己家喂的，就在房子的后院里，每天晚上含怡柒窗外都会飘进鸡鸭屎的臭味，所以当初她种的郁金香能长得那么好，还多亏了这些鸡鸭屎。
　　那么问题来了，既不能向家里要钱，自己又必须要钱，不过对于重生的含怡柒来说，这个问题还是很容易解决的。
　　首先含怡柒想到是给别人当家教，好歹说以前也是硕士毕业，然后又当过塑造老师，说教师这个行业来说一点都不陌生。说干就干了，现在的她还没有，所以必须去网吧查查，于是她换了一身衣服就去了网吧。
　　今天下午基本上没啥课，晚上是她老爸的晚自习，所以下午她打算翘课，晚上再去。
　　含怡柒还没重生之前都是去这个网吧玩玩，就觉得网速还行，就是那时候她觉得这网吧的名字很独特，叫“要钱网吧”，她当初就想怎么不叫“要饭网吧”呢。
　　到了“要钱网吧”门口，对于12年的的网吧来说，含怡柒要揉眉心了，在她印象里的“要钱网吧”，是属于那种特别干净，特别有味道，独一无二的网吧，在看看现在这个
　　网吧外面整面墙，贴着穿越火线，魔兽争霸，扣扣飞车的宣传海报
　　含怡柒扶扶额头，还是走了进去。
　　迎来的却是收营员张妈狐疑的眼神。
　　这个张妈含怡柒记得，张妈体型和自己差不多，当初自己去网吧的时候，还热情的跟张妈讲怎么怎么健康减肥，怎么怎么饮食减肥等等，之后来网吧玩，张妈把她当亲女儿对待，茶水点心水果什么的都会给含怡柒来点。
　　张妈坐着仰着头打量着含怡柒：“孩子，未成年不能进哦。”
　　“张妈！”
　　含怡柒喊的这一声，声音和这副身材好像有点对不上号
　　张妈一脸你怎么认识我的表情，站起道来：“孩子，常来吗？我怎么没见过你？”
　　含怡柒笑笑没说话，然后习惯性的说了一句。
　　“张妈，给我09号子。”
　　张妈一脸为难的表情，看着她。
　　“怎么了？”
　　含怡柒还不以为然，后知后觉才想起，她现在真想用蚊子拍拍死自己。
　　这09号子是张妈儿子专用的，那时候还是含怡柒游戏单挑赢了何林振，他甘拜下风让出的。
　　“哎哟~谁敢要我子呀！”
　　何林振刚刚上洗间出来，就听到有人直接报他子的号数。
　　含怡柒看到何林振还是这副总以为我是天下无敌是傻样，就情不自禁的想笑。
　　何林振走近些，上下打量着眼前这个肥胖无比的女人。
　　嗤笑道：“你也敢要我子，我子是专配的。”
　　转而摸摸下巴又想到什么继续道：“不过要我子也行，单挑赢了我，我就让给你如何？”
　　何林振仰着头用鼻孔看人，他一业余战队的队长，就喜欢虐虐小虾小鱼。
　　“行啊，游戏你挑吧，我奉陪。”
　　含怡柒当初被塑造师逼着玩了一个月的游戏，什么游戏都玩过了，后来教她的学生基本上，都是用这招来释放出真正的他们，还因此她学生里还有几个像是找到什么，人生意义一样。
　　“哎哟，口气挺大的，肥妞cf会玩吗？”
　　何林振听到刚刚含怡柒的语气，感觉这人好像是懂玩游戏的，万一是个隐藏大神怎么办，还是选个自己最厉害的吧。
　　含怡柒笑笑，心想何林振还真不客气，一上来就选自己拿
　　的，不过他拿的也是含怡柒最拿了，小刀都能虐爆你的头。
　　何林振用眼神示意含怡柒跟上，含怡柒无奈一笑，跟在他身后。


第六章 
　　含怡柒在08号子前坐下，何林振在09号子。
　　何林振扔给含怡柒一张纸条，上面写着账号和密码。
　　“给你号，这里面的装备跟我的差不多，别到时候输了，说我欺负你。”
　　等含怡柒登上后，何林振不屑地开口
　　“刀战，还是枪站？”
　　刚刚含怡柒输入账号的时候，何林振看到她就用一根食指在上面戳，一看就知道很少摸电脑，所以已经相当确认了，这肥妞不会是什么高。
　　“刀战吧。”
　　含怡柒也非常不客气，她最擅长的就是刀战和狙击。
　　“我去开房，我邀请你。”
　　含怡柒趁着何林振开房的空隙看了一下装备，对于在12年来说这样的装备还是很不错的，里面有把尼泊尔，虽然含怡柒觉得屠龙尼泊尔更好用，但是现在还没出呢，也只能将就了。
　　邀请弹出，含怡柒接受。
　　开始！
　　含怡柒起初想用□□的，但是转念一想，如果想彻底让何林振心服口服，还是用小刀吧。
　　何林振却不这么客气，用了马来剑，看了一眼含怡柒用小刀愣了愣，笑着了嘲讽一句：“你该不会不知道怎么换刀吧，里面可有好多不同的道具，可以用来刀战的。”
　　含怡柒没有理会他，拿着刀就朝对方阵营冲，何林振原地不动等着她来。
　　看到何林振在那边自己玩的很嗨，含怡柒一个闪步上去，一击重刀。
　　ko！
　　何林振还没反应过来就死翘翘了，眼睛珠子瞪得溜圆，简直不敢相信刚刚发生了什么，明明蹦得高兴，怎么一下被爆头了？
　　含怡柒悠悠道：  “现在1：0，谁先到10就算赢，不然局玩下来太久了。”
　　何林振重生，这次不敢在掉以轻心了，他看见前面的人就冲了上去。
　　含怡柒适当的跳蹲了一下，然后又闪蹲了一下，一个甩刀扔出，何林振又死了。
　　……
　　十分钟后。
　　含怡柒语气里带着挑衅意味：  “8：1，你再死两次，你的子就是我的了。”
　　何林振闻言哪里还有刚开始的嚣张跋扈，现在额头直冒汗，简直不知道怎么挽救自己的脸面了。
　　心里感概：这胖妞是真厉害，说真的刚刚那些步伐，刀法，何林振都没见人，使用地这么得心应。
　　最后两次，含怡柒就用轻刀把何林振给秒了。
　　“让子。”
　　何林振乖乖的起身。
　　含怡柒其实最喜欢的不是子，而是09号座位能看到的风景，加上这子还没换呢，老台式的，想到那年那子，那个鼠标摸着就是两字“绝配”。
　　“那个你有打算加个战队吗？看你应该玩这个很久了吧。”
　　何林振现在语气已经比刚才好了许多，明显这是想拉人进战队了。
　　含怡柒想到12年的时候，cf还是很火的，而且还有联赛，赢了还有奖金拿，奖金数额还不低。
　　含怡柒打开度娘搜索家教，悠闲道：“怎么，你想拉我进战队？”
　　何林振摆摆解释：  “不不不，我是说很快有个联赛要开始了，你技术那么好，要不创建一个战队去参赛。”
　　含怡柒看着电脑屏幕，看到家教跟当保姆似的，而且还要煮午饭，晚饭，这完全的全职保姆，哪里是家教呀！越看眉头皱得越紧。
　　何林振看到她皱起眉头，慢慢翻涌上来沮丧的潮水，淹没
　　了他，他张了张嘴，然后又在舌头上绕了一圈，最终变成沮丧的叹气，想来是没戏了。
　　含怡柒关闭网页，转过身一脸认真道：“联赛奖金多少？还有多久开赛？”
　　何林振一下子还没有反应过来，过了几秒两眼跟发着激光一样，程亮程亮，又屁颠屁颠地拖着椅子上前两步，激动得舞足蹈。
　　“奖金据说有一万，国庆节开赛，打五天。”
　　“成！你再找人。”
　　含怡柒听到一万就动摇了，于是爽快的答应了。
　　在12年一万也算是巨额了，再加上现在这些人还不太会玩，又加上自己的技术还行，不如搏一搏，现在去哪里能一下子找到一万呢。
　　何林振一脸不可置信，忍不住又问了句：“真的？”
　　含怡柒正想说什么，结果何林振撒腿就回到了自己的位置上，点开扣扣一脸兴奋地不知道在打着什么。
　　含怡柒看着老的cf感觉好有质感，在里面把所有模式都各玩了一把，感觉就上来了，把把都第一，特别是爆破，生化模式还是狙击模式。
　　“爆破模式还能这么玩？”
　　何林振不知道什么时候在后面目瞪口呆的看着。
　　含怡柒本来以前就和何林振像是哥们那样相处，所以现在几乎就用那种语气了。
　　“刚刚你去干嘛了？”
　　何林振一愣，这口气怎么感觉像是认识了十几年的感觉，回过神来道：“刚刚我去我战队拉了个大神。”
　　“那他们来吗？”
　　含怡柒还在一枪一个突破，他们是进攻方，所以正在接近敌方基地。
　　何林振一脸傲娇样：“敢不来吗！”
　　含怡柒一听，停下里动作，转过椅子瞪圆眼睛。
　　“技术如何？”
　　“算得上大神，都玩几年了”何林振换上认真的表情。
　　“那好，我去创建队伍。”
　　含怡柒快速退出游戏，开始创建队伍，点开创建战队,在填战队名时候犹豫了一下，转头问：“战队名你有想法吗？”
　　何林振被含怡柒一句两句带得自然就熟了些。
　　“什么都行，霸气点吧。”
　　“要饭战队？”
　　含怡柒忽然想到这个名字，脱口而出。
　　何林振愣了：“什么？”
　　含怡柒笑着把战队名写上了“要饭集团”
　　何林振反应过来想本想阻止，结果含怡柒还是快了一步，提交！
　　含怡柒看看时间差不多了，18点了，起身留下一句。
　　“以后每天10点到11点在这里集合刷积分。”
　　含怡柒老爸把屋内的摇摇椅搬了出来，含怡柒一推开门就看到她老爸正一脸安逸的坐在院里摇啊摇，就想起当初她也喜欢这样坐在院里摇啊摇。
　　含东博看到自己女儿回来了，立刻从摇摇椅上坐起来。脸上还带着点睡意，说话的声音也是刚睡醒的模样。
　　“柒柒，你回来了？吃饭了没，锅里还有饭。”
　　“不用了，我回来的时候买了点东西吃了。”
　　现在含怡柒需要快速减肥，所以一定要节住食。
　　“锅里还有肉包。”
　　含东博仿佛根本没有听到含怡柒说的话。
　　不就是肉包吗，她才不会被诱惑，美人和肉包，她还是知道怎么取舍的。
　　所以含怡柒赶紧岔开话题。
　　“爸，周慧女士呢？”
　　“你妈呀，去单位了，刚刚吃完饭急冲冲就走了，说临时加班。”含东博躺回摇摇椅上。
　　含怡柒完全的躲过了肉包的袭击，她径直朝自己房间走去，还有二十分钟就要去学校上晚修了，等等打算和她爸爸一起去学校。
　　含怡柒走到窗边抱起小金，就开始诉苦了。
　　“小金呀，你说怎么才能让李可忻知道宇杰不是个好东西呢，我虽然知道他坏，但是又没有证据，哎~如果要是没有宇杰这号人物，我追李可忻会不会容易一点，老天呀，你给我指道明路吧！”
　　含怡柒无力的躺倒在床上，放空着自己。
　　含东博在门外叫含怡柒。
　　“小柒，小柒？睡着了吗，和爸爸一起去上课吗。”
　　“啊，来了!”
　　含怡柒翻身下床，甩甩头，走一步算一步吧，到时候那怕用抢的，也要抢过来。
　　含怡柒坐在含东博那辆快报废的老式自行车后座，硌着屁股生疼，在还未到学校的十字交叉路口就叫她爸停住了。
　　“爸，就到这儿吧，到时候让别人看见了不好。”
　　含怡柒跳下车摸摸她可怜的屁股。
　　含东博欣慰的看着她：  “我女儿长大了，知道为人处世了，那好，晚上我再载你回去。”
　　含怡柒一听连忙道：“不用了爸，我晚上自己回去就好，我跑着回去当减肥。”
　　含东博听到自己女儿要减肥皱眉劝解：“不用减，挺好的，这样很可爱。”
　　含怡柒无语，天下的父母看自己的儿女都是一样的，那怕丑上天，他都觉得自己儿女最可爱。
　　含怡柒不想解释什么，赶紧催促：“爸，你快走吧，等等有同学看到了。”
　　“那好，我先走了，我还要去办公室拿卷子。”
　　含东博凳着老式自行车颠颠簸簸的骑走了。
　　“含怡柒？”
　　背后传来熟悉的声音，然后又朝含东博的背影望去。
　　含怡柒转头，吓得她差点跌倒在地。
　　“李可忻？你还没去学校啊。”
　　李可忻没回答，直接朝前走擦过含怡柒，含怡柒迅速跟她在身后。
　　忽然李可忻开口：“刚刚那个是含教授吧？”
　　含怡柒料到了，敦厚地嘿嘿傻笑着。
　　“含教授是我爸，刚好一起来，就让他稍了我一程。”
　　李可忻微微地点点头。
　　“你呢？你怎么在这里，你晚饭也是回去吃？”
　　含怡柒知道李可忻下午放学都是吃食堂的，所以在这里碰到李可忻她才会被吓到。
　　李可忻听到含怡柒这样问，身体一颤，□□嘴唇没打算说话。
　　含怡柒见她这样忍不住想抱抱她，明显是有事，她也不想为难李可忻，于是开口转移话题。
　　“对了今天数学考试呢，我提前告诉你，嘿嘿，刚刚我老爸透露的，哎~现在的大学生也不容易呀，本还以为解放了，结果还是那么苦逼。”
　　李可忻转头看着一脸生无可恋的含怡柒，嘴角不自觉上扬，看到这张圆乎乎的脸，她莫名的觉得好熟悉，好安逸，家里的那些事忽然就觉得宽心很多。
　　李可忻今天被叫回去是因为宇杰居然去她家！ 而当她爸爸知道宇杰他爸是司法部的部长时，就答应了宇杰和自己交往的事，还说一毕业就结婚什么的。
　　司法部长虽然不是多大的职位，但是很多事都需要经过司法部，而李可忻她爸是传媒游戏老总，必要时候要走法律，所以如果能联姻，对两家都好，
　　各取所需。
　　李可忻其实觉得宇杰挺好的，但是经过这件事她就觉得自己就像商品一样被拿去交易，所以对她爸爸有点心灰意冷。
　　含怡柒见李可忻不说话，一转头，四目相对
　　对视了几秒，含怡柒赶紧转过头去，两人就这样沉默地并肩走向学校。


第七章 
　　晚自习铃声响起，含东博拿着一垒卷子进来，同学们看到卷子的时候，本是安静的教室一下子，响起一片哀豪声。----更新快，无防盗上-*--
　　要想想这些学生刚刚经历了一场高考，好不容易期盼到所谓的自由大学，结果现在却接二连的考试，哪怕在座都是尖子生也有些难免承受不住。
　　别看含东博在家是妻奴，在课堂上还是有些威严的。
　　站在讲台上，含东博对着全班，看似柔声但却透着股严厉。
　　“要是这次考试不及格，也不要有太大压力，只是测试而已，你们写完了，可以提前交卷走人，班长过来发卷子。”
　　含怡柒站起来，走过去接过那一垒卷子，一组一组的发下去。
　　差不多要发完卷子的时候，下面有几个男同学窃窃私语。
　　含怡柒咳嗽了两声以表提醒，毕竟她是班长管纪律也是她的职责之一。
　　可那几个同学完全没理会她，应该说完全没把她放在眼里。
　　含怡柒睁只眼，闭只眼，她不想耽搁大家考试的时间，可等她发完卷子，那几个人还在窃窃私语。
　　含教授刚刚说完话就走出去了，所以这几个同学才这么肆意妄为地，敢抱头私语。
　　含怡柒走过去，凭藉着自己肥胖的身躯，站到他们间，完全阻隔了这几个人说话。
　　含怡柒双抱在胸前，一副懒散的模样，一动不动，还用屁股对着他们。
　　现在上课期间也不能闹得太大，这几个男同学齐齐翻了个白眼。
　　好吧，体重优势惹不起，只是他们都没想到含怡柒会有胆子管他们，要不是现在上课时间，恐怕这几个男同学不会就此罢休。
　　含怡柒等他们转过身去开始做题，她这才回到自己座位上。
　　在看到李可忻还没有开始做题时，她有片刻的不解。
　　“还没开始呢？”
　　李可忻小声地“嗯”了一声，这才拿起开始做。
　　含怡柒坐下后没多久，含东博就回来了，拿了份报纸回来。
　　开始做题！！
　　含怡柒看完题目，几乎也没有犹豫，马上就开始动了，因为在她脑海，这样的题目已经完全是小儿科了。
　　说实话，含怡柒现在的水平恐怕跟她老爸差不多，有过之而不及。
　　考试总时间是两节课，而含怡柒如物理一样都提前完成了，她拿起自己的helltty表看了看，检查都不检查了，直接站起来就交卷了。
　　因为她想着要去“要钱网吧”见那几个队员，而且还要去刷积分，练配合。
　　而讲台上的含教授推推眼镜，疑惑道：“要去厕所吗？”
　　含怡柒无语，走过去把卷子拍在讲桌上
　　“含教授！我今天有点事，做完了，所以我能提前交卷吗？”
　　含东博傻眼了，含怡柒提前交卷？能在两节课时间内完成，她就不错了，以她的速度真的很怀疑是不是只做了前面一面？
　　含东博拿起来看了看，全做了！
　　而且最后的大题都做了！
　　含怡柒看看时间催促地问，如果今天能早点去还能刷多几把。
　　“含教授，我能走了吗？”
　　含东博拿着卷子愣了片刻，才道：“行，你可以先走。”
　　含怡柒转身时，对上了李可忻的视线，好似有电流蹿过她全身，就连脊背都兴奋得发抖，她心满意足地笑笑，然后眼睛盯着李可忻缓缓地回到位置上。
　　李可忻跟见鬼似的瞪着她
　　。
　　含怡柒心想，完美！终于引起了她的注意力。
　　“明天见。”
　　说完含怡柒就急冲冲的跑出了教室。
　　教室里的同学们都大眼瞪小眼，这什么个情况？垫底的写完了？
　　好吧，他们其实觉得可能含怡柒是放弃了，毕竟这次测试不是一般难，最后一两题很多学生几乎题都没读懂。
　　到“要钱网吧”门口，含怡柒走进去就听到何林振杀猪般的喊声。
　　“这边！这边！”
　　网吧这个点还是有点人，很多人都随着这声喊，看过去。
　　含怡柒叹口气，接收着众人诡异的注目，挡着脸，朝何林振那边走过去。
　　何林振身边还站着个人，想必就是另外个队友。
　　一个带着眼镜，满脸痘痘，卷发的男孩指着含怡柒大声对何林振，质疑道： “何林振！这就你说的大神？你堂堂一战队的队长被她用小刀秒杀？”
　　旁边两人也上下打量着含怡柒。
　　何林振一脸痴笑走到含怡柒面前，把她的书包从肩膀接到自己里，转而给那人一个白眼。
　　“你们懂个屁！我玩这么久的cf都没看见这么牛的人，你们有种随便试出个甩刀来看看，切！”
　　人也开始好奇起来，毕竟玩刀的话，他们不是很擅长，但是对于甩刀，他们都有所耳闻。
　　当初他们也练过，毕竟那么酷霸拽的招式，只是最后都放弃了，因为指活动不过来。
　　一个等个子的男孩，上衣是黑色细条纹衬衫，下身穿着一条蓝布便裤，看着怪异的很，打量着含怡柒的眼神更是怪异。
　　“你最擅长的是用刀吗？”
　　含怡柒摸摸下巴：  “嗯如果要说最擅长的话，是用狙吧。”。
　　问她的人一脸不可置信的瞪大眼睛。
　　何林振也一愣：“感情你，用狙更牛？”
　　含怡柒不在理会他们，眼看时间被你一句，我一句给耽搁了，实力什么的，上了战场就看到了。
　　含怡柒从他们几人身边擦过，直接坐到09号子前。
　　“你们上号，我们练配合，如果配合可以,我们就直接报名。”
　　几人也回过神来，各自到自己的子前坐下。
　　何林振凑近含怡柒，小声问：“对了，胖妞，哦不，队长你叫什么名字？”
　　“含怡柒。”
　　简简单单丢下个字，她专注的盯着电脑屏幕，在看联赛的规则。
　　满脸痘痘，卷发的男孩也凑过来道：  “我叫孙樊。”
　　怪异穿着的人也悠悠地飘过来一句：  “向东。”
　　另外一个人没说话，含怡柒看过去，何林振拍了一下含怡柒的肩膀，伏在她耳边道：“他叫柏宇，话不多，在cf里算大神了，跟你一样擅长用狙。”
　　含怡柒意味深长的“哦”了一声。
　　擅长用狙的一般是真高，所以含怡柒多看了他两眼，只见这位叫柏宇的人，浑身散发着淡淡冷漠气息，碎碎的刘海盖下来，遮住了眉目,让人觉得难以接近。
　　含怡柒收回视线。
　　“何林振开房，个人战，我们都看看对方技术如何。”
　　“你怎么知道我名字的？”何林振纳闷。
　　含怡柒身体一颤，转而把视线投向收银台的张妈，把脱口而出的话糊弄过去。
　　何林振随着视线看去，一脸原来如此的表情。
　　等何林振开到房后，把他们都邀
　　请进去，何林振把房主给了含怡柒。
　　含怡柒选了沙漠灰这个地图，因为这个地图没有什么躲避的地方，基本上全靠真本事，所以在这里就是体现他们真本事的时候。
　　何林振选了m4a1-雷神，作为主武器，向东选了烈龙，作为主武器，卷毛选了旋风王风暴，柏宇选择个战最强狙m200，而含怡柒就选择了最最普通的迷彩狙。
　　游戏开始。！
　　含怡柒开局就没动，她知道，这几个人都想试探她的实力，于是原地等着，那四人几乎是心有灵犀，双双组队围击。
　　含怡柒先是看见何林振和向东他们突击过来，于是她跳到小箱子后边，轻轻的卡进去半个身子。
　　等何林振他们到的时候纳闷了，怎么不见了，于是顺着找，然而，这边含怡柒已经瞄准，只听系统“head shot”一声，何林振死翘翘。
　　不是他菜鸟，而是真的像瞬间移动一样，刚刚还看见人物站在那里，一会功夫就不见了！
　　向东抱着烈龙扫瞄四周一圈，没动静，于是走向巷子，这里只有箱子和巷子可以藏人，如果藏在箱子后，绝对能看到头，然而没有！
　　等含怡柒把身子卡出来，一个跳蹲狙，系统“double kill”。（二连杀）
　　还没到的柏宇和卷毛面面相觑，短短2分钟的时间，那两个就没了？
　　不是含怡柒有多厉害，而是出其不意让他们措不及。
　　柏宇也是玩狙的，所以知道玩狙在精准和出其不意，这两点明显含怡柒已经做到了。
　　含怡柒迅速换了个阵地，跑到转角地方，她知道在这里可以拚一拚，运气好的话，可能会杀一个，但也有可能她被杀，如果成功杀一个就直接从这个台阶跳下去。
　　她以前，一开始教学员基本上都是用这个图，所以那是相当熟悉。
　　卷毛他们有了前面两个人的经历，于是警惕心很强，很小心地过转角，尽量放开弧度走，可惜一只脚被含怡柒给逮住了，系统“multi kill”（连杀）
　　含怡柒成功偷袭完，马上换刀逃跑，跳下去的时候，差点直接把自己摔死。
　　地方太大跑得再快也没用，柏宇反应马上反应过来，抱着狙也直接跳下去，瞄准，“head shot”。
　　何林振站在含怡柒后面惊呼！
　　“队长，你这换枪怎么这么快？妈呀，还没反应过来你就跑了。”
　　含怡柒笑笑，卷毛死了以后，也凑了过来，同何林振一样的语气。
　　“刚刚你杀我的时候，一只脚也能爆头吗？”
　　其实真不是她厉害，而是当初打得太多，塑造师要会的东西太多，而且她也喜欢和她的学生们一起打游戏，促进感情，放飞自我。
　　这次他们都不敢再质疑含怡柒的能力，反而很崇拜，毕竟一个女生能玩到这种程度真的值得让人敬佩。
　　含怡柒跟他们打了几局团战，然后又教了一些技巧给他们，他们都不错，如果不是她比他们先接触和提前知道一些诀窍的话，是绝对不可能打得过他们的，特别是柏宇玩狙击，精准度极准，其他人用步\枪都还不错，他们的配合能力也还好。
　　含怡柒看看表快11点了，于是开口：“今天就到这儿，明天继续。”
　　何林振站起来看着含怡柒，虽然含怡柒长的胖，但毕竟是女孩。
　　“队长你住哪儿，我们送你。”
　　“不用了，我先走了。”含怡柒拿起书包就要走。
　　何林振踢了卷毛一脚，卷毛忙领会出其的意思，连忙道：“
　　一起走吧，时间也不早了。”
　　其他两人也站起了，拿起书包，含怡柒在人的陪同下出了网吧。
　　含怡柒一走出网吧，就看到她想碎尸万段地人。
　　站在网吧门口，眼睛微眯，死死盯着那不远处和两两说话的人。
　　“怎么了？”
　　卷毛推着自行车走到含怡柒面前，看见她一动不动的盯着前方。
　　他顺着含怡柒的视线，看去。
　　“咦，宇杰怎么在这儿？”
　　向东看他们不动，也看去，结果马上涌到脸上，气红着脸骂。
　　“妈蛋！这混蛋终于被我逮着了！”说着就要甩车冲出去。
　　卷毛和柏宇连忙拉住，从始至终都没出声的柏宇终于出声，腹黑道：“来日方长，这样的人要一次性弄得他乖乖的。”
　　卷毛在一旁小鸡啄米死的频频点头。
　　含怡柒听出他们好像认识宇杰，于是疑惑地问：你们认识他？”
　　人齐齐看向她，表情凝重，卷毛疑惑地先开口：“队长你可别被他表面疑惑了，你不会喜欢他吧？”
　　含怡柒无语，好像她刚刚语气是有点激动的感觉，收回视线冷冷地看着宇杰的背影。
　　“哼，给我提鞋我都不要，我怕脏。”
　　卷毛一愣，另外两人也一愣，只感觉一道凌气从含怡柒身上蔓延开。
　　片刻，卷毛干笑道：“呵呵，对对对，提鞋都不配，这种人渣就该早下地狱，搞大别人女孩肚子不说还不承认。”
　　“你说什么？”含怡柒闻言，拧眉，眼含怒气瞪着卷毛。
　　卷毛被看得身体一僵，缓缓神，看到含怡柒已经恢复平静后，瞧着对面那人渣，解释道：“他是我们学校的渣男，听说家里蛮有钱的，但是这个人，真不是东西，凭着一副好相，家里有钱，到处乱来，上周听说他搞大了，我们学校一女孩的肚子，结果不承认，仗着有钱就了不起啊，啊呸！”
　　卷毛朝宇杰那边呸了一声。
　　含怡柒笑了，这一笑是内心深处另外一个含怡柒，这下好了，她终于抓到踢走这人的把柄了。
　　卷毛转头看见那一笑，明明是很普通的一笑，但鸡皮疙瘩瞬间起一身，颤颤巍巍道：“队  长？你”
　　含怡柒打断卷毛，开口问道：“那女孩你们认识吗？”
　　向东已经恢复正常，在那边悠悠来了一句：“我认识。”
　　这女孩其实就是在向东家的诊所打的胎，打完胎以后因为身体太虚弱，昏倒在走廊上，被她妈照顾了几天，那几天都是他去送的饭，女孩整天也不说话，日渐消瘦，家里人也不知道。
　　结果有一天午他去送饭，女孩忽然开口忧伤得说起自己是如何被人下药，如何被那人渣糟蹋。
　　感情！这不是你情我愿，是女孩被那人渣下了药？向东这人仗义，听闻这样的事，他就打算帮这女孩出气，结果宇杰一个星期都没去学校，兴许是事闹太大，躲着不敢出来了。
　　含怡柒说的每个字都无疑透露着坚定：“你能让那女孩出来见我一下吗，我有朋友也被这人渣骗了，我怕，我只言片语她不相信，放心我不会让这人渣好过的！”
　　向东情不自禁的看过去 ，莫名得，他觉得他无法做到的事，这女孩能做到。
　　毕竟宇杰真的不是简单人，最多自己就是揍那人一顿，其他什么都伤害不了他。
　　向东有些犹豫，毕竟这是一个女孩的清誉问题。
　　“我试一试，尽量。”
　　“嗯，谢谢了
　　。”
　　含怡柒看了一眼还站在不远处的宇杰，嘴角上扬就朝家的方向跑去。
　　卷毛在后面大喊： “队长我送你呀！”
　　含怡柒挥挥：“不用了，你们也快回家吧。”
　　含怡柒要让宇杰这颗种子还没发芽，就直接摧毁在土壤里，让他永不见光日。


第八章 
　　周的课程，上午两节语，一节物理，一节自习，下午就一节数学。--**--更新快，无防盗上-*---
　　语课刚刚上完，物理老师就拿着卷子走了进来。
　　下面的同学，熙熙攘攘地想往外跑，结果看到物理老师那双犀利地铜铃眼，都僵住在原地不敢动了，物理老师一个眼神，全部同学都回到座位上乖乖坐好了。
　　25分钟的课余时间，大家都是在座位上大眼瞪小眼，只有少部分大胆的同学窃窃私语着。
　　看吧，真不是含怡柒一个人怕物理老师，而是这物理老师眼神犀利无比，仿佛是像一把架在脖子上的杀猪刀，一刀下去直接秒杀。
　　上课铃声响起……
　　“这张卷子班也测试了，班2个满分，我们班个，你们身为资优生就个满分？你们是如何进来的？简直不像话，还有人没及格！你们还配进资优班吗？”
　　物理老师一边讲话一边愤怒的拍讲桌，“匡匡匡”的响声，在安静的教室里声如洪钟。
　　物理老师不想再说下去了，忍住气，开始念名字。
　　“好了，叫到名字的上来。”
　　物理老师喜欢从低分念高分，这是她多年来的习惯，含怡柒就是因为物理老师这个习惯，那几年越加自卑，厌恶自己。
　　念到剩最后五张卷子的时候，下面的同学指着含怡柒议论纷纷。
　　本想着第一个叫的应该是含怡柒，结果一路到剩最后五张卷子，都还没叫到含怡柒，所以难免很诧异。
　　班里的人都知道含怡柒是垫底的那个，但含怡柒身为他们议论的主角却不以为然，推推眼镜，余光就专注地盯着旁边那张怎么都看不腻的侧脸。
　　念到只剩最后张卷子的时候，全班大部分同学都惊呆了，望着那有些肥胖的背影难以置信。
　　物理老师拿起一张卷子，看着李可忻明显神情略有不同，一脸欣慰。
　　“李可忻100！”
　　紧接着又拿起一张，看着长发妹子也是一脸欣慰。
　　“向雅馨100”
　　物理老师拿起讲台上最后一张卷子。
　　“含怡柒”
　　一顿！
　　缓缓吐出没说完的话“100……”
　　他们摸底测试都是百分制，正式考试才是150分制。
　　含怡柒被叫到名字，面无表情，完全看不出高兴，还是不高兴，推推眼镜，走上去拿过卷子就径直回到座位上。
　　李可忻水灵灵的大眼闪烁了一下炽热的光，看似波澜不惊，实际有点惊讶。
　　“考不得不错嘛。”
　　但要知道物理考试含怡柒，可是提前一半的时间就写完了，还在讲桌上呼呼大睡，这不得不让李可忻警惕了。
　　含怡柒嘿嘿傻乐，其实她不怎么在意这成绩，主要是她知道李可忻在意，所以她要想引起李可忻的注意，首先从成绩下。
　　物理课下课后，含怡柒屁颠屁颠的跟在李可忻后面，一起去了图书馆。
　　含怡柒跟在后面试探性的问：“你等等在食堂吃吗？”
　　她怕李可忻和宇杰出去，在知道宇杰搞大别人肚子的时候，心就一直悬着，万一这人渣
　　“嗯，今天不出去，怎么了？”
　　李可忻纳闷，怎么好端端的问这个。
　　含怡柒松了一口气：“没事，没事，要不我和你一起去？”
　　李可忻边上楼梯边问：“你不用回家？”
　　含怡柒忽然想起她正
　　在减肥，加上还没办饭卡，于是尴尬笑道：“呵呵，都忘记要回家了，今天老爸还说在校门口等我，哎~改天陪你一起。”
　　图书馆新到的一批书，还没有贴标签，这两天贴好后，改天是要搬到书架上的，换下那批旧书。
　　含怡柒大学的时候成绩真的就比一般般好点，重塑之后她才回去读硕士，疯狂学习，不过就在那时练出了一个超强绝招，比如现在正在使用
　　李可忻看到含怡眼睛，眨都没眨一下，重复着里的动作，这个动作是循环播放式，所以很容易睡着，这里动着，眼睛睁着，应该不是睡着了吧
　　“含怡柒？含怡柒？”
　　李可忻叫了好几声，见她都没回答，于是起身走过去 ，弯下腰，伏在含怡耳边低声道：“含怡柒？”
　　热气吹到了含怡柒耳朵上，含怡柒猛地转头，跟李可忻差点鼻尖对鼻尖，李可忻赶忙后退两步，惊恐道：“你干嘛突然转过来？”
　　含怡柒一脸茫然：“嗯？不是你叫我的吗？”
　　“都叫你好几声了，你眼睛一眨不眨的，我还以为你睁着眼睛睡着了。”李可忻说到这里，笑了。
　　“嗯？啊！可能太集了。”含怡柒有些发酸的眼睛。
　　“对了。”
　　含怡柒想起刚刚她贴标签的时，看到一本生物书，转身跑去书推里胡乱翻找。
　　李可忻不解的看着她，这是做什么？
　　“在这儿！”
　　含怡柒拿着那本生物书跑到李可忻面前笑嘻嘻地问：“这个是你上次说的变异植物吗？”
　　李可忻看了书一眼，然后轻轻地“嗯”了一声，随即抬头对上了含怡柒的视线，又赶快别开头。
　　李可忻觉得和她四目相对的时候，有种自己的心事被这人请出来似的。
　　她当初在厕所看到这人的时候，莫名的觉得这人看自己的眼神有点不一样，那种热情有点让她招架不住，然而她又觉得，被这样的视线给盯着并不让她反感，反而很心安。
　　“可忻，我贴完了。”含怡柒把几张空白纸递到李可忻面前给她看，像是讨表扬。
　　“可忻？”李可忻愣住了，他们有这么熟了吗？不过算了，一个称呼而已。
　　李可忻拿过那几张纸，嘴里嘀咕着：“一节课不到就贴完了？乱贴的可不行，哎~算了等等我再确认一次。”
　　她听到李可忻的嘀咕声，于是义正言辞道：“我认真贴的，没有乱贴！”
　　“哎好吧，对了，这个给你。”李可忻不在去讨论刚刚那个问题，从自己衣兜里掏出一张类似于门卡东西。
　　含怡柒拿过来打量着，这张卡上面画着一个卡通的猪宝宝：“这是什么？”
　　李可忻看着自己去选的卡笑了。
　　“图书馆的门卡。”
　　含怡柒指着那只猪，愤愤道：“那为什么上面有这个？”
　　如果她记得没错图书馆的卡是纯白的，是没有图案的。
　　李可忻含笑不回答。
　　含怡柒是看出来了，这是在恶作剧呢。
　　好呀，原来李可忻还有这样的一面，以前她默默关注李可忻的时候，只知道她温柔善良，谈吐优雅，举止不凡，可是一接触，原来李可忻还有这么可爱的一面。
　　含怡柒也笑了，好吧，猪就猪吧，只要是她给的，什么都好。
　　含怡柒看看表转身去拿书包。
　　“快午了，走吧，我送你先去食堂，我在回家。”
　　“你回去吧，我自己一个人去
　　就好。”
　　含怡柒打着哈哈道：“我还没去过食堂呢，我去参观参观。”
　　她想和她再多待一会，再多待一会。
　　李可忻闻言也不推脱了，于是两人一起去了食堂。
　　含怡柒把李可忻送到食堂门口，嘻嘻笑道：“你进去吧，我先走了。”
　　说着转身就走了。
　　李可忻一愣，不是刚说要去参观食堂吗，这还没进去呢？
　　她转头看着有些臃肿的背影，嘴角挂上浅浅地一抹笑，她觉得自己好像在被这个人照顾着一般。
　　从小李可忻爸爸就忙，妈妈在她岁那年就去世了，她爸爸给的生活很好，什么都不缺，但偏偏缺被人关心，所以要是有人对她有一丁点的好，她都会察觉到。
　　在学校成绩因为太突兀，所以很多人都不敢接近她，她也不是不喜欢交际，只是长期以来都是独自一个人，不知道应该怎么去交际，用什么样的表情，自然而然给人就是一种冷漠，难以接近的感觉。
　　里拽着小猪卡，含怡柒边跑边笑，路过理发店的时候，摸了摸自己的头发，这么长了是该剪剪了。
　　忽然她想到，以前他们公司有个塑造师是t，虽说是女人，但帅得一逼，很多男人恐怕都不够她有魅力，完全就是行走的假荷尔蒙，很多女学员都是冲她去的。
　　含怡柒眼睛一眯，嘴角一勾，好像做了什么重大的决定，不过还是扯扯书包带子朝家的方向快速跑去。
　　下午第一节 课就是数学课。
　　她老爸今天午都没回家，想必是在学校改昨天晚自习的卷子。
　　含怡柒记得以前这次的摸底考试难度很大，明明那时候最拿就是数学，但是还是只考了68分。
　　不过当含怡柒这次再做的时候，觉得要不要这么简单！一点难度都没有好不好！
　　如果跟你那些数学研题来说，真的是小儿科小儿科哈，也不想想你是硕士毕业的！！
　　含东博教授跟物理老师不同，不会念分数，只不过会把全班前名同学的名字念一下。
　　“第名肖皓勋同学，继续保持。”
　　肖皓勋就是当初含教授看的班长之一，身不高，颜不帅的哥们。
　　“第二名向雅馨同学。”
　　又是这个长发妹子，果然是学霸。
　　“第一名有两个，满分，分别是李可忻和含怡柒，大家好好向他们学习。”
　　含东博教授说完，教室顿然一片寂静。
　　他们今天是第二次听到含怡柒这个名字，你说第一次是巧合，那么第二次呢，有这么巧的事吗？
　　这种太招摇的举动，含怡柒本想收敛一点的，可是一想到，曾经就是太收敛了，结果导致后面他们越加过分，于是就毫不犹豫的甩他们几条街，这样他们就不敢肆意妄为了。
　　片刻的寂静之后，班上的同学开始窸窸窣窣讨论起含怡柒。
　　如果含怡柒不那么夸张，说不定这些人还会又是觉得她运气好，跟刚刚踩着点到这个班级运气一样，但是事实摆在这儿了，难免这些天之骄子们承受不住打击。
　　而且尤其是含怡柒还长得这么巨型，那么胖，那么高！
　　李可忻听到含怡柒名字的时候也是一愣，随之漫不经心地笑了笑。
　　其实说她真的一点都不在意，那是不可能的，从小她成绩就遥遥领先于别人很多，但这两次都有人与她同名，而且都比她先做完，关键是这人是含怡柒。
　　这个别人口一班垫底的含怡柒，虽然才接触了几天，但她所认识地含怡柒不像传闻
　　那样唯唯诺诺的，反而是很活泼的，很可爱的。
　　渐渐地李可忻地注意力都锁定在含怡柒这个人身上了，也渐渐地发现她从未有过的感觉开始冒头了。


第九章 
　　在含怡柒的特殊技能之下，图书馆的新书终于贴完标签了。
　　李可忻看着摇摇晃晃地梯子，担心道：“我来放吧，你下来！”
　　含怡柒拿过李可忻递过来的书，嘿嘿傻笑。
　　“不行！万一你摔下来怎么办，我肉多摔下来不疼。”
　　这几天李可忻要做什么，含怡柒都会抢着去做，她觉着吧，含怡柒真是个灵活的胖子，别看她这么胖，要是有人叫她帮忙，含怡柒准会一溜烟，先跑那人面前，李可忻无奈了。
　　忽然图书馆的清洁阿姨地大嗓门在图书馆响起，今天因为放新书没有开放图书室。
　　“李可忻！”
　　含怡柒本能的先应了句：“怎么了？”
　　李可忻递书的顿在半空，眼睛瞪着站在梯子上的人，轻轻地叹了口气，无奈地笑了。
　　她用书拍拍含怡柒的屁股，刻意咪起眼睛，道：“你叫李可忻吗！”
　　含怡柒嘿嘿傻笑。“我这不是怕你吼不了，那么大声嘛！嘿嘿~”
　　又听到仓里清洁阿姨的大嗓门。
　　“可忻呀，你过来一下，有事要问你一下！”
　　含怡柒本想再吼回去，结果李可忻用书使劲地拍了一下她的屁股，瞪着她，这眼神明显是示意你别吭声了，含怡柒萎了，不敢吭声了！
　　李可忻把里的书递给含怡柒，转身朝仓房走去。
　　“我这就来!”
　　说完又转过头对含怡柒，嘱咐道：“你小心点！”
　　含怡柒乖乖的点头，巴巴地看着李可忻的背影，心里甜滋滋地把书放到书架上。
　　没有李可忻的帮忙，含怡柒还要下来拿书，来来回回十几次，好不容易搞定了！
　　含怡柒这只灵活的胖子，也被累得够呛，软趴在自习用的书桌上，呼哧呼哧的喘着气。
　　可能是太过于劳累，等李可忻回来的时候，含怡柒已经趴在桌子上睡着了。
　　李可忻轻轻脚的拖了一把椅子放在好含怡柒身边自己坐下。
　　经过这几天的相处，李可忻明显的感觉到含怡柒这人那么热情活泼，那么真情实意，特别是对自己，从来没有人这么对待自己。
　　她虽然被老师，被同学捧得高高的，也经常收到礼物和告白。
　　但是她知道那是崇拜之情，等比她更厉害的人出现，他们都会遗忘自己，但是眼前这个睡着的人似乎不同，在这个人眼里似乎只有自己，那怕李可忻不再优秀，不再耀眼夺目，这人眼里依旧有她，她是这么感觉的。
　　李可忻看着睡着的含怡柒，情不自禁地轻轻抚摸着含怡柒的睫毛，因为含怡柒太过于肥胖，所以长长地眼睫毛被臃肿的眼皮给盖住了，现在睡着了，长长的眼睫毛垂在脸上，黑乎乎的像把小扇子。
　　她发现含怡柒右眼角下有个黑点，她以为是脏东西，用擦拭了一下，结果没擦掉，她凑近一点，再用擦拭了一下。
　　忽然睡着的人，嘴皮动了动，轻轻唤了一声“忻”。----更新快，无防盗上-*--
　　然后就毫无预兆地伸把李可忻一捞，李可忻看着放大的面孔，她下意识的屏住呼吸，含怡柒的舌尖擦过了她的下唇。
　　李可忻脑子里嗡嗡作响，无数莫名其妙的画面在她脑海里闪现，扭成一团乱麻，但她身体却跟木头一样，没有半点反应，连眼睛都忘记要眨动。
　　含怡柒像是得到了通行证一般，用舌头撬开李可忻的牙齿，摁住李可忻脖子的突然加大了力道。
　　李可忻本能反应吃痛地“唔”了一声。
　　含怡柒贪婪地吮吸，纠缠。
　　李可忻还傻傻的瞪着眼睛，脑子像是停止了转动一般，贪婪索取的人，感觉对方毫无回应，睫毛动了动…
　　含怡柒缓缓地睁开眼睛。
　　“刷”地瞪大眼睛，近在眼前的是，李可忻漂亮的眼眸，眼睛里透着水气，像是刚被人欺负了的感觉。
　　猛地放开摁着李可忻脖子的，嘴唇和嘴唇分开时，勾断了连接他们彼此的银丝。
　　惊恐的吓得滑坐到地上。
　　她刚刚是干嘛了？她不是做梦来着吗？怎么难道成真了？
　　含怡柒瞪大眼睛，木讷地用摸摸自己的唇，唇还有点湿润润地，看着李可忻红肿的唇边也是泛着水光。
　　含怡柒像是鬼体附身一般，在李可忻呆滞地注视下，又舔了舔自己的嘴唇。
　　这是……李可忻的味道……，妈呀！
　　含怡柒如梦初醒般，吓得从地上连滚带爬的站起来，她被自己的举动惊得颤抖起来，不敢抬头去看，撒腿就跑了。
　　这次跑得比以往任何一次都快，想都不敢想，李可忻会是什么样的表情，恶心？嫌弃？讨厌？不敢想也不敢看，于是先跑为妙。
　　她一口气就跑到校门口，哈赤哈赤的喘着粗气，摸摸自己的心跳，妈呀，好快！
　　李可忻在位置上愣了好一会儿，人都跑没影了，才面红耳赤的反应过来，自己的初吻被一个女生夺走了！而且……
　　虽然她有男朋友，但都是对方死皮赖脸的贴上来，对方或许鉴于她是那人的女儿所以没敢动动脚。
　　晚自习含怡柒害怕得溜了。
　　光想起图书馆那个接吻的画面，她就觉得气血翻腾，险些喷出鼻血，但又想到李可忻会是厌恶的表情，心就凉了一半，所以她逃避了，她又做了一次胆小鬼。
　　她匆匆地来到“要钱网吧”，刚刚好那四人都在。
　　“你们都在呢？”
　　含怡柒走到他们身边，09的位置虽然她没来，但是依旧是空着的，明显已经成为专属。
　　四人都齐齐转头，诧异的看着含怡柒。
　　带着疑惑，何林振问：“咦~队长不去自修呀。”
　　含怡柒瞪了何林振一眼，拉开09的位置坐下，开。
　　看着电脑欢迎两个字，幽幽道：“你们不都没去吗？”
　　四人都不敢接话了，洋装没听到。
　　他们都是京泉大学大二的学生，京泉在本市也是数一数二的大学之一，不过里面富二代，官二代居多。
　　含怡柒忽然想起，这几天都集注意力去训练了，似乎已经忘记了还有件重要的事，今天经历了那个吻，似乎让含怡柒意犹未尽，所以她要再加快点速度，把这个宇杰先踢走比较好，不然碍碍脚的，妨碍她办事。
　　“对了，向东那女孩的事？”
　　向东侧头对着含怡柒回道：“同意了，你什么时候有空，我约她就好了。”
　　“那好，明天周末，那就明天早上吧，我没你打我家电话，到时候还是在酒吧见面先。”
　　含怡柒想转身想拿包，结果包呢？
　　她用力地拍拍自己脑袋，这才想起来自己跑太快把包落在图书馆了，完了，完了。
　　何林振见她这样，于是问：“怎么了？”
　　含怡柒一伸，施施然道：“纸和。”
　　何林振赶紧找，等找到递上去的时候，才反应过来自己为何这么听这肥妞的话
　　虽然她是战队的队长，但他也不能这么听话吧，而
　　且这几天相处模式都是这样，这胖妞说什么，他就做什么，等反应过来时已经做完了。
　　何林振呆呆的坐着不动，把思绪飘到远方，想搞明白为何如此。
　　等含怡柒叫刷积分的时候，何林振还在飘。
　　她心想，这何林振坐着发什么呆呢，于是踢了他椅子一脚，
　　“何同学愣着干嘛呢？刷积分了，离比赛没多久了，专心点！”
　　何林振这才反应过来，刚刚他的思绪居然整理出，他之所以这么听话原因之一，就是喜欢上了这肥妞！！
　　他简直不敢相信，这想法太让人吃惊了，于是赶紧甩甩头，拉回思绪，心里默念，不可能，不可能……
　　“对了，多少积分可以参赛呀。”卷毛问。
　　含怡柒回答：“两万。”
　　卷毛有些颓然，  “那么多？我们才两千多怎么追得上呀。”卷毛有些颓然。
　　含怡柒笑了，已经经过一世的她，以前早看过不少战队视频，教你如何如何快速赚积分，如何如何快速升级，如何如何从新变成高
　　所以赚积分这事也是有诀窍的。
　　含怡柒信誓旦旦的说：“我们这几天都打团队战，放心到一定会参赛的。”
　　其余几人貌似觉得只要是这人承诺的一定会实现的，这是一种很微妙的感觉，也是一种莫名的信任。
　　含怡柒又补充道。
　　“对了，如果你们玩的时候，我不在，都把我的号挂上，只打团战。”
　　今天周五，周六他们都没课，周日含怡柒下午选修了一节生物学，因为李可忻报了，她就毫不犹豫的也报了，这下好了，明明是想待在她身边，现在好了弄巧成拙了，到时候她厌恶自己的话，自己只能乖乖缺席等着扣学分了。
　　他们打到很晚，凌晨了，这次何林振无论如何都很坚持要送含怡柒回家，含怡柒实在没办法，只能随他去了。
　　等他们出网吧的时候，再一次看到了那砍刀的宇杰。
　　这里离京泉大学很近，几乎大部分同学要吃夜宵，上网什么的都是在这附近。
　　宇杰正搂着一个小妹子喝着酒，旁边几个男孩也是一人搂一个。
　　含怡柒突然来一句：“何林振给我。”
　　何林振乖乖的掏出，递给含怡柒，含怡柒粗暴地抢过，又粗暴地在按键上按动。
　　她心里暗自吐槽，这果然够落后，相照出来都不认识谁跟谁，不过照宇杰这张屎粑粑脸还是刚刚好的。
　　“卡擦”含怡柒看着里的人，嘴角慢慢地上扬，现在的含怡柒足够狠也足够毒，所以……
　　何林振看着拿着自己的人，盯着屏幕露出狐狸般地笑，他忽然觉得茫茫夜色里，明明是炎热的九月，却有一丝刺骨的寒风袭过。
　　何林振颤颤巍巍的开口：“队长你别这样笑，肾慌！”
　　卷毛他们默默地看着都不敢出声。
　　别看这个身材胖胖的女孩，在打游戏的时候，就知道这女孩非常的腹黑，常常玩阴招让你防不胜防。
　　卷毛随声问了一句：“队长你照相下来干嘛？”
　　含怡柒没说话，把递还给何林振：“别给弄丢了。”
　　何林振呆滞的点头，把揣进裤兜里，跟在含怡柒身后，另外人也不自觉的跟在身后，忽然有种要去打群架的错觉，含怡柒就是带头大姐大的既视感。
　　他们把含怡柒送到家了以后，原路返回的时候。
　　何林振觉得含怡柒比他所认识的大多数女孩都不一
　　样，直接又大胆，从来不作。
　　何林振：“你们觉不觉得队长跟别的女孩不一样。”
　　“我也觉得，队长是我见过的女孩最彪悍的，游戏打得刷刷地。”卷毛附和着。
　　柏宇一直低头走路，忽然抬头看了他们一眼。
　　何林振和卷毛面面相觑，心想难道他们的柏大神也这么觉得？
　　柏宇不语继续低头向前走。
　　向东推着自行车在后面悠悠的来一句：“她很好，我觉得我快喜欢上她了。”
　　何林振和卷毛被这突然的一句话震住停下了脚步。
　　卷毛转头吃惊看着向东：“什么？”
　　何林振不语，半晌才迈开步子继续走，在听到向东那句，我快喜欢上她的时候，何林振像是心被揪了一下，一下子就不能呼吸了，要是自己和兄弟喜欢上同一个人，他不知如何是好。
　　“开玩笑的！”，向东拍拍卷毛的头，卷毛一把甩开他的。
　　卷毛一脸笑意：“要是队长不那么胖，我也一定会喜欢的。”
　　对呀，这几天下来，这个队长没脾气又耐心的教他们各种技能，而且最不可思议的是她居然还有很多特殊绝招。
　　他们毫无察觉 ，何林振已经走了好远了，他转身催促。
　　“不早了，快回家吧。”


第十章 
　　含怡柒每天如期跑步，晚上有空的话也都会去跑一下。
　　短短的一周已经瘦了斤，当然这不全是运动的结果，还有节食，但是这斤，对于现在含怡柒来说，是看不到太大变化的。
　　一百五十八斤去掉斤是一百五十一斤，距离含怡柒预想的身材还要再瘦四十一斤。
　　周日早晨含怡柒跑完步，冲完澡，躺倒在床上，回想起图书馆那个吻，然后今天又要见到李可忻了，她就躁动不安。
　　含怡柒抱着湿漉漉的头，在床上打滚，发泄般的狂吼。
　　“啊！！！！！”
　　在床上滚了半天，含怡柒坐起来，抱着小金开始每天都要进行一次的诉说。
　　含怡柒激动得狂摇的花：“小金，你说万一她讨厌我了怎么办，你说！你说！怎么办呐！”
　　情绪稍微平复又继续
　　“小金，你说我要怎么追她呢！以前都是默默关注，现在忽然可以实质性的接触了，我却又焉了，小金你是未来穿过来的，你给我想想办法嘛，小金！你说她会不会再也不理我了，你说，我要怎么才能让她察觉到我喜欢她呢，直接告诉她？不不不！恐怕会把她吓得更远了，还是默默关注？不不不，那样和当初又有什么区别，啊~~要疯了，为什么碰到她的事，我就脑袋就一片空白，小金我该怎么办呀！”
　　她说完后就像焉了的气球，抱着小金，蜷缩在床上一动不动。
　　许久，均匀的呼吸声在房间想起，含怡柒把噎在心里的话吐出来后，整个人放松下来，睡着了。
　　含怡柒里的花，再一次左右摇摆了两下，渐渐地发出蓝光，这次的蓝光直射含怡柒的脑袋。
　　“咻”一瞬间，蓝光消失在含怡柒脑袋上。
　　含怡柒笑着从梦惊醒，等她睁开眼睛的时候，笑嘴巴都咧到后颈窝了，脸上泛着红晕，眼睛像是要溢出水来，明显是做了个春梦。
　　含怡柒扯过被子捂着脸，被子里闷闷地，发出几声淫\荡的笑。
　　下午,含怡柒不再像早上那样死气沉沉，反而容光焕发，脸带笑意
　　她穿过好几条隔壁街，朝李可忻住的小区走去，今天早上那个梦给了她无比大的动力，她想着有招一日，如果实现了那个梦，她就死而无憾了。
　　快到小区的时候，她看见李可忻正穿过马路，刚想唤她一声，结果看到后面有个男人，畏畏缩缩地跟在李可忻后面。
　　含怡柒觉得这一切有点眼熟，当她看到李可欣身上穿的衣服时，猛的想起，今天早上那个梦，貌似李可忻也是穿着这套衣服，还有后面那个人，面孔，身材和梦里的那个色狼重叠了！！
　　惨了！
　　含怡柒刚想冲上去，又猛地回想起梦的场景，这人好像早知道李可忻会走前面那条小巷，于是抄近道在哪里埋伏，后来她就及时出现，救下她，再然后
　　想到这里含怡柒忍不住嘴角上扬，暗自窃喜。----更新快，无防盗上-*--
　　然后李可忻为了报答她的救命之恩，就以身相许了。
　　不过间有点小插曲，李可忻好像会被这个男人的一个，吃一点豆腐，想到这里，含怡柒不忍心了。
　　于是加快步子追上去，猛地扯住李可忻的。
　　“别去，那边有流氓！”
　　李可忻转身看到扯住自己的人，愣了会儿。
　　脑海里浮现图书馆那带着色情的一吻，胸口就“怦怦怦”跳着，脸也开始发烫，其实她并不讨厌那个吻，只
　　是想起这人什么都没说，惊恐地落荒而逃，实在让人很生气。
　　甩开含怡柒的，夹杂着怒火的吼声，差点穿破了含怡柒的耳膜。
　　“流氓是你才对吧！”
　　一时间含怡柒吐不出半个字，明显的厌恶和生气，让她下意识的松开了。
　　李可忻不是这样矫情的人，但是不知道为什么，对这胖妞就是撒起娇来了，她说不能去，她非要去，转身就朝小巷子走。
　　心想，这条巷子她都走了十几年了，怎么没出现过流氓，刚刚那句话说得没错，流氓就是她！夺走自己的初吻不说，反而她倒还像是被吓到一样，该受到惊吓地是自己才对吧，李可忻越想越气，随着气的上升，步子也加快了。
　　忽然从小巷里蹿出个男人来，猥琐的笑着。
　　“嘿嘿，小妞，我们等你呢~嘿嘿~~”
　　说着就奸笑地朝李可忻走来。
　　李可忻瞪大眼睛，看着眼前的个男人，扯开嗓子就喊
　　“流 氓啊 ！！！”
　　或许是刚刚一直在想着流氓这两个字，这一声吼得街外都听到了。
　　含怡柒回过神来后，一直都在一米外跟着，要是那个流氓想占李可忻的便宜，她就冲上去狠狠地把他们揍一顿。
　　李可忻一回头就看到含怡柒在后面含笑看着她，后面地流氓也迅速地赶了上来。
　　含怡柒冲上去挡在李可忻前面，小声的对身后的人说：“说了你不听，都说了有流氓了，你还往这边走。”
　　“那那怎么办？”
　　李可忻扯着含怡柒的衣角，眼睛开始发酸，扯着衣角的也开始发抖。
　　含怡柒反握住李可忻的安慰道：“别怕，我会保护好你的！”
　　“你？你怎么保护我？难道你会武功啊，对方是个男人呢！”李可忻的声音都开始变得哽咽起来。
　　含怡柒嘴角一勾：“会点跆拳道。”
　　她是会点跆拳道？有没有搞错！！是一点点吗？
　　以前每天几乎都有陪学生练跆拳道，而且还是当教练那一方，拿木板什么的稳如泰山，一动都不动。
　　给学生示范的时候，十块木板放在一起，一脚劈开，你谦虚说只是会一点点？
　　恐怕等等对面人，没一人不骨折吧！！！
　　就像梦里那样，人被打得上医院抢救，脚都脱臼了，嗷嗷嗷地惨叫。
　　最前面的那个流氓看着对面，突然多出了一个胖子，不过也不碍事，用眼神示意旁边两人，把他们俩包围起来，但却没人先出，或许是看到了胖子做出的动作太过去正经，不经心头一震。
　　含怡柒忽然抬了一下腿，便有人吓得后退了一步，她一声冷笑，格外的轻蔑狂傲，果然和梦里的一样，这些人有胆跟，没胆打。
　　最前面的流氓，气红了脸，立马冲上去就踹了另一个流氓一脚。
　　“妈的，还怕你一个娘们不成。”
　　“他妈的，你还不给我上，几个大男人怕两个十几岁的小娘们！”
　　他说完就率先带头朝含怡柒踹去，含怡柒把李可忻向自己身后拉了拉，以免等等不小心把李可忻误伤了。
　　含怡柒握着李可忻还有些颤抖的，又小声安抚了一句：“别怕，有我在，我不会让你伤一分一毫的。”
　　李可忻看着这个有些肥胖的背影，这才勉为其难地挤出一丝笑，她觉得眼前这人，一定会说到做到的，就是那种女人第六感吧。
　　其余两人见他们大哥都冲了上去，立即也冲了出去，含怡柒猛地抬腿踹在了
　　前面那男人的脖颈上，男人惨叫出声，其余两个见大哥被踹，赶紧拳头招呼，含怡柒一个后仰安全躲过，忽然她伸脚重重地踢在对方肚子上，只听见那人哀嚎一声，就捂着肚子在地上打滚，发出呻\吟声，含怡柒一转头看着那作势要出拳头瘦不拉几的男人冷哼一声。
　　“你还打吗！！”
　　瘦不拉几的男人乖乖的摇头。
　　含怡柒走到李可忻面前，李可忻紧紧的握紧拳头，虽然看着她两下就制服了那几个男人，但难免担心，毕竟对方是个大男人，握成拳头的，发冷，发白。
　　含怡柒走过去握住她的，柔声道：“没事了，没事了，他们不是我的对。”
　　李可忻抬头，眼里有一层水气在一波一波的想往外涌，在看到含怡柒的时候显然是松了口气，把头重重地放在含怡柒软软地肩膀上。
　　她呼吸着含怡柒身上带着洗衣液混杂的味道，又有种她专属的味道，反正让李可忻好心安，好心安，本因担心而心跳不已的心，闻到这气息一下就平静了。
　　含怡柒一下一下的抚着李可忻的背，她想着李可忻是真被吓到了，从小她就被捧在心里，绝对没有经历过这样场面。
　　瘦不拉几的男人将他们大哥和另一个男人扶起来，想悄悄地溜走。
　　含怡柒把李可忻护在怀里，换了个方位对着那个男人怒喝。
　　“她的主意你们也敢打！真是活腻歪了！再有下次，我定不会饶过你们，别让我再看到你们，不让我打断你们的腿！”
　　个男人像小鸡啄米似的频频点头。
　　含怡柒一个眼神飞过去，个男人，你扶我搀地快速逃离。
　　含怡柒见怀里的人没动，于是试探性了叫了一声。
　　“可忻？”
　　李可忻没理她，像是站着睡着了。
　　她轻轻地抚着李可忻的背，忽然脑袋闪过那个梦，现在发生的一切都是按照梦里的剧情，那接下，才是重头戏吧
　　含怡柒大着胆子，把自己心里话磕磕巴巴的说了出来。
　　“那个你该不会要以身相许吧！”
　　含怡柒说完，她怀里的人只是动了动，但是依旧没说话。
　　含怡柒不敢再说什么了，刚刚那一句以身相许已经用尽了她全部的勇气，毕竟骨子里，还是有点原来那个含怡柒的影子。
　　许久，李可忻慢慢从含怡柒的肩膀上抬起头，眼睛有点红，鼻子也有点红，不过这样的李可忻，她看着更是好看了一倍不止。
　　李可行直直的盯着含怡柒看了一会，猛得说了一句。
　　“流氓！”
　　说完转身就走了
　　她站在原地愣住了，什么！！流氓？谁呀？
　　含怡柒前后张望了一下，小巷除了自己一个影都没有，她指指自己
　　“我吗？”
　　无奈地叹了口气，抓了抓自己地头发。
　　含怡柒一边嘀嘀咕咕地，一边加快步伐追李可忻，
　　“剧情不是这样的！！不是该以身相许吗，怎么不按照剧情来呢！李可忻你怎么可以不按照剧情来呢！”
　　可追了半天都没见到李可忻，刚刚李可忻明显是哭了，她有些慌。
　　含怡柒一路跑到生物学教室，一眼扫过教室里那了了数人。
　　没人！！！！
　　生物教授提前到了教室，含怡柒气喘吁吁朝生物教授走过去，用力的扒住生物教授的肩膀，用力摇晃着。
　　“教授你看到李可忻了吗？你看到了
　　吗？来过了吗？你说话呀！！”
　　“停停停，别晃了！”
　　含怡柒这才反应过来，赶紧松了。
　　“对不起，对不起老师。”
　　生物教授瞪了她一眼，揉揉自己肩膀。
　　“可忻呀！可忻去生物研究室帮我拿书去了，我有本书忘记拿了，刚刚在楼梯间碰到，我这边还有个实验，这位同学你找她有事？”
　　含怡柒听完刚刚才提上来两口气，又转身跑了起来。


第十一章 
　　含怡柒握紧研究室门把的时候，突然顿住了，站在门口对着门，自我纠结起来。
　　“唔嗯啊”
　　心脏狂跳不已，她隐隐在期待什么，又隐隐在害怕什么，表情一阴一晴。
　　半晌，一咬牙，放弃挣扎，终归还是要面对的。
　　“啊—啊—死也要死得猛烈些！”
　　她一用力把门把往下一摁，门打开的同时，她直接九十度弯腰，用坚定且明亮的声音道。
　　“对不起！对不起！对不起！”
　　说完，心里五味杂陈，害怕？担心？期待？……
　　结果……半晌，都没传来一点动静。
　　含怡柒勉强的挤出一丝笑，在她看来是笑，在外人看来是苦笑，缓缓地抬头。
　　生物研究室不大，一眼就可以看到研究室全部角落。
　　没人
　　“嗯？”
　　“啊---要死了，人去哪儿了！！”
　　含怡柒一屁股蹲下来，抱住自己的膝盖，几乎崩溃地要哭出来了。
　　忽然含怡柒的身后响起一个熟悉的声音。
　　“你蹲在这里干嘛？”
　　她听到身后的声音，猛地站起来，结果一个重心不稳，向后仰去，兴许是她过度奔跑，腿有些软，也或许是听到这声音，心里情绪太过于复杂，让她紧张到腿软。
　　李可忻赶紧伸扶住她。
　　“你没事吧？”。
　　“对…不起！对不起！对不起！”
　　她觉得除了说对不起，她似乎找不到任何话可说。
　　李可忻一愣，反应过来后，应道。
　　“没事，没事,你还好吧。”
　　含怡柒感受着李可忻的体温，刚刚小巷里那个拥抱让她心脏狂跳，差点以为会因心跳太快窒息而死，现在再一次触碰到李可忻，她不想放开，不想，她贪婪地感受着。
　　于是死皮赖脸地，一动不动地依靠着李可忻，装出有气无力的语气。
　　“腿有点软，再让我靠一会儿就恢复了，一会儿…”
　　其实在小巷子里，李可忻也是无意说出那句话，她就是有点生前两天那个吻的气，加上又一直担心，一下子放松下来，大脑就一片空白，整个脑袋就留下那两个字“流氓”
　　含怡柒在李可忻的怀抱里拱了拱，她察觉到李可忻支撑着自己的，有点发抖，她似乎忘记了自己的体重，毕竟她一百五十一斤，虽然她很不想离开李可忻的怀抱，但是让李可忻这样，支撑着自己，还是太过于吃力。
　　她缓缓地站直身体，但还是不敢看李可忻的眼睛，默默地垂下眼帘，长长地睫羽覆盖了眼眸，紧咬下唇，做出一副委屈地表情。
　　李可忻看她站了起来，像是小孩子做错事一样耷拉着脑袋，看到她脸上委屈地表情，明明只是装出来的表情，但她心却像是被一块巨石堵住一般，抬脚走进了生物室，屏住呼吸，找话题打破这有些显得尴尬的气氛。
　　“你来这儿干嘛？”
　　含怡柒弱弱地说：“我…我找你呀。”
　　含怡柒深呼吸一口气，缓缓地抬头，瞟了一眼李可忻的背影，继续道。
　　“刚刚生物老师说，你来研究室了，于是我就跑来了。”
　　李可忻背对着她，站着没动。
　　含怡柒见她没转过来，于是悄悄咪咪地向前挪了两步，再偷瞄一眼，又了挪两步，然后对着近在咫尺的背影，傻笑起来。
　　李可忻像是察觉到什么似
　　的，猛地转身，结果看到含怡柒就站在身后，笑得见牙不见眼。
　　“你笑什么呢？”
　　含怡柒一怔，什么时候转过来的？她迅速收敛笑容，也不说话，就那样巴巴地看着李可忻。
　　李可忻不再理会她，转身去找了张凳子，把凳子放在实验器架子前。
　　含怡柒见她是想要站上去，赶忙上前，结果刚踏出一步，就顿住了。
　　李可忻转头瞪了她一眼，她不敢动了，她不是懦弱，不是胆小，而是……而是怕她不理自己了。
　　李可忻见她乖乖的不动了，转头过身去，满意地笑了笑，心里暗想：这人还真是挺可爱的！
　　刚刚她拿了书，打算回教室的时候，她想起自己的那株变异植物结果子了，于是她打算把果子从二氧化碳棚里摘取出来，所以必须要工具，这种果子必须要放在二氧化碳里，不然就会腐烂得特别快，于是又回实验室来取工具。
　　含怡柒在后面看着，把眉毛都拧成了八字，眼巴巴地看着李可忻站在凳子上摇摇晃晃，李可忻摇一下，她心就漏一拍，前后一分钟不到，她额角前细碎地刘海，已经被吓出的冷汗打湿了。
　　她觉得再这样下去心脏病都快吓出来了，这要是摔下来，她不得心疼死呀。
　　李可忻身高不高不矮，162，体重偏瘦99斤，含怡柒就不同了，身高11，体重151，又高又壮的。
　　含怡柒眼睛一刻都没离开过李可忻，辛怕她一不小心就摔下来，如果摔下来，她就迅速趴地上，给李可忻当人肉垫子。
　　李可忻刚刚够着箱子，结果箱子太沉，脚底一个打滑，打到了箱子，箱子歪歪斜斜掉下来一半，眼看箱子就要掉下来了，人也要在摔到地上了，这箱子要是掉下来，准会不偏不倚地砸到李可忻的脑袋，李可忻下意识的闭上了眼睛，向后仰去。
　　含怡柒眼疾快，两步上前把李可忻半搂在怀里，踮起脚，用力一推把箱子推了回去。
　　额果然是个灵活的胖子。
　　预料之的疼痛没有来，反而李可忻觉得自己好像被一股温暖包围了。
　　含怡柒眉眼带笑的看着怀里的人，这模样，她忍不住想凑上去亲一口，但是她不敢，前两天的事还记忆犹新，如果她真这么干了，恐怕这一辈子都别想李可忻理她了，加上自己是个女生，还是个胖女生，只能看不能吃，她觉得好憋屈。
　　李可忻慢慢地睁开眼睛，果然！她就知道，她被含怡柒救了。
　　含怡柒安抚地笑了笑。
　　“安全了。”
　　李可忻嘴角动了动，还没扯开，器材架上就掉下一小瓶胶水，“匡”的一声砸在了李可忻头上，本是想向上的嘴角，硬生生地弯了下去，捂着脑袋埋怨。
　　“才不安全呢……”
　　含怡柒看着怀里的人“噗呲”一声笑了。
　　“哈哈哈哈，给爷笑一个，下一次爷一定保护好你！”
　　“起开！”
　　李可忻语气加重明显有点生气了。
　　含怡柒见她这样迅速地收起笑，但抱着她的，力气反而加大了，盯着李可忻的眼睛，慢慢地凑近，慢慢地凑近
　　“你你想干嘛！”
　　李可忻忍不住出声，对方的呼吸已经拍在自己脸上，再不出声恐怕这人…
　　含怡柒伸捏了一下李可忻的脸，睨着她。
　　“那天对不起，我睡迷糊了，你可以生我的气，但是一定不要不理我，不能不理我，知道吗？”
　　李可忻看着有些可怜巴巴的含怡柒，不知怎么地心突然
　　“怦怦怦”地跳着，呼吸都有些跟不上节奏。
　　李可忻捏捏，心想，或许自己是被吓到了，一定是，不然怎么会心律不齐。
　　她红着脸，低着头，小声说：“没事…都说没事了，这样的小事，我早忘记了。”
　　含怡柒听到这句话，悬在嗓子眼的心终于放下了，忍不住又凑近一点问。
　　“真没事？”
　　李可忻下意识的撇开头，这要是再下来一点点就
　　于是伸推了一下含怡柒。
　　“烦死你了…还问，还问，再问就不理你了。”
　　“快放我下来。”
　　含怡柒这才乖乖地放她下来。
　　刚刚着地李可忻红着脸撒腿就跑。
　　含怡柒在后面喊：“你不拿箱子了？”
　　李可忻听到这句话，原本气呼呼的脸猛然一僵，转身很不情愿地又走了回去。
　　含怡柒扶扶眼镜，忍住笑，但不停抖动的肩膀出卖了她。
　　暗想，妈呀，这人太可爱了！真想揽过来吧唧吧唧亲个不停。
　　李可忻把有些歪歪的凳子扶正，含怡柒连忙抢过凳子，挑挑眉道。
　　“我来吧！”
　　李可忻看看矮小且薄弱的凳子，她担心这凳子吧………受不住，于是盯着凳子小声地说了一句。
　　“小心点。”
　　含怡柒一只脚站上凳子，一捞，就成功的把箱子拿了下来。
　　李可忻看到她不费半点力气就拿到了，翻翻白眼，早知如此，何必当初。
　　夺过箱子，在箱子里翻出她要的工具抱在怀里，含怡柒连忙抢过李可忻怀里的工具，赔笑。
　　“我拿，我拿，这东西脏，别弄脏了你衣服。”
　　她抱着工具就跑了，她不敢看李可忻的表情，刚刚好像挑逗李可忻过头了，她明显生气了，不过生气的李可忻她觉得更可爱。
　　李可忻愣在原地，看着跑远的人，她觉得这人是不是对自己太过于宠溺和包容了。
　　她从来不会因这种小事而生气，可是她自己都不知道为什么就是撒气给她，然后又看见她屁颠屁颠贴上来，她就觉得好开心，比考满分还开心。
　　等含怡柒他们到教室的时候，已经上课了。
　　李可忻径直走向生物教授，把书放在了讲桌上，含怡柒则是去找了两个挨着地空位先坐下，看到李可忻忙招。
　　周日的这节生物课没多人来，第一因为是周末，第二则是这生物教授太严格，要想从这生物教授那里拿到学分，呵！有点难……
　　这生物教授是李可忻的舅舅，跟李可忻还有分相似。
　　含怡柒枕着脑袋腻歪地着头，看看李可忻，又抬头看看生物教授，越看越觉得，如果李可忻是男生绝对是绝世美男一个，不过现在女生模样也是倾国倾城。
　　她不经在心里感慨：挺好！挺好！果然是自己看的人，全方面无死角，一个字美！两个字，美爆！
　　含怡柒想到以后这人终究有一天会成为自己的，越想越美，越想越想笑。
　　李可忻早就察觉了旁边人投来热情似火地视线，她觉得吧，不理她就好了，等会她就消停了，可是这都半节课过去了，这人……这人居然还看着自己，而且还开始傻笑起来……
　　李可忻忍不住了，凑近含怡柒，她觉得再这样被含怡柒盯下去，自己身上恐怕会被盯出几个窟窿出来。
　　“你看够了没！”
　　含怡柒听到这话才反应过来，脸一动，僵住了，刚刚笑太久，一不小心笑
　　抽筋了。
　　额……
　　含怡柒收回视线，这越想越觉得脸烧得慌，一想到李可忻终有一天是自己的，含怡柒觉得身体有股东西在蹿，像是埋藏在身体里几十年，终于找到了出口，开始喷涌而出，一发不可收拾。
　　她一下子趴在桌子上，“咚”的一声，本是偌大的教室再加上没几个人，这一声就显得格外刺耳。
　　李可忻愣愣地斜眼看着趴在桌上，自我抓狂地人，“噗呲”一声笑了。
　　此时的含怡柒胡乱的揉着脑袋，想把身体那蹿来窜去的东西给压回去，越想压越躁。
　　讲台上忽然一个浑厚的声音响起。
　　“那边那同学，你怎么了？”
　　李可忻见情况不对，用肘推了推还在旁若无人发疯地人。
　　含怡柒被一推，顶着鸡窝头歪着脑袋，看到李可忻的侧脸时，本是烦躁不已，躁动的心，一下就给浇灭了，什么烦躁的情绪都没了，眉眼带笑睨着李可忻。
　　“怎么了？”
　　“怎么了！同学你怎么了？”
　　不知何时生物教室，已经站到了含怡柒身旁。
　　含怡柒听到生物教授略带严厉的声音，咬咬唇，暗想：完了，完了，这还在上课呢，自己都干了什么！
　　含怡柒转头一副乖巧模样，小声的叫了句。
　　“老师~”
　　生物教授看看桌上还未打开的书，个龙飞凤舞的大字“含怡柒”
　　“你是含怡柒同学是吧，上课不守纪律，扣学分五分。”
　　生物教授说完，背着朝讲台走去。
　　“五分？”
　　当她听到扣五分的时候，真想口吐白沫。
　　五分！什么概念，要上五节生物课才赚得回来，妈呀！
　　旁边的李可忻投来安慰的眼神，但嘴角不停地抽搐着。
　　含怡柒原地爆炸，她不就是上课稍微那啥，淫了一下嘛，还没怎么着呢，就被惩罚了，果然人不能背地做坏事！


第十二章 
　　下午的课，上的一塌糊涂！
　　课间休息时，含怡柒去洗间，洗了一把脸清醒一下。----更新快，无防盗上-*--
　　回教室的时候遇到了同班的向雅馨，她正在走廊打电话，含怡柒撩了撩，刚刚洗脸时不小心弄下来的细碎发，结果撩的那一瞬间，旁边有人走过来撞了她一下，同是一班的男生，叫李贺。
　　含怡柒从脑袋里搜索出原来的记忆，她记得李贺就是当初月考，指着她脑门骂她的男生。
　　本来她也忘得差不多了，不过看到这人的嘴脸，这气也就上来了。
　　以前她脾气有多好，现在她脾气就有多大。
　　含怡柒瞪着他，李贺挑眉。
　　“哎哟，胖子还瞪人呢，想比眼睛大是不！”
　　李贺这人嘴巴实在是欠抽，含怡柒二话没说垮着肩膀，目视前方，大摇大摆朝李贺走过去，以体重，身高优势直接把李贺撞到了地上。
　　她眼睛微咪，阴阳怪气道。
　　“哎哟，我是胖子，这身体太胖了，都没看到你在这儿，真是不好意思哈！”
　　李贺指着含怡柒的鼻子。
　　“你这个死胖子，你…”
　　还没你完呢就听到一声惨叫。
　　“啊…！！”
　　“你什么你呀，你你你…你不知道这样指着人，是很不礼貌的吗！”
　　含怡柒捏住李贺的指慢慢弯曲。
　　李贺冷汗都被疼出来了，含怡柒却没有打算停的意思。
　　要知道含怡柒可是跆拳道黑带，当初还没成为塑造师，就到了黑带段这个级别，后来陪着她学生们练吧，也没测试了，陪练当了那么久没有十段恐怕也有八吧。
　　“班长，停吧，再这样下去他指该断了。”
　　向雅馨上前两步阻止，虽然她不怎么爱管闲事，但是看到李贺那指弯曲的程度就觉得，再不管就要出事了。
　　含怡柒见有人出来阻止抬头看了一眼，好吧，暂且先放过他，松开捏住李贺的，如果下次再这样嘲讽她的话，她恐怕就没这个好脾气了。
　　“下次别让我听到你叫我胖子，否则…”
　　含怡柒对着地上的李贺邪魅一笑，然后看了向雅馨一眼，垮着肩膀，一副吊儿郎当的样子朝生物教室走去。
　　向雅馨从小学到高，一直是班里的优等生，一直被万众瞩目，被大家期待着，甚至可以那么说，就连她自己都觉得麻木了，本以为，到了大学之后，她也同样会被这样对待，但可惜的是……
　　入学考试本以为是第一名结果……第一名是叫李可忻的人。
　　她还听说是新校花，于是她猛足劲想借一次考试超越她，结果正式上课的第一天会就来临了，物理考试！
　　信心满满的等待结果出来的时候没想到，居然半路杀又出个含怡柒，她现在不仅仅要超越的是一人而是两人。
　　她表面看起来什么都无关紧要，其实她还是很在乎成绩这方面的，毕竟她习惯在高处了。
　　向雅馨看着那肥胖的背影，拧眉，她觉得可怕的不是李可忻，而是这个人，有种她觉得会被碾压得让你无法呼吸的感觉，她也说不上来，为何有这种感觉，反正就是那么觉得。
　　含怡柒回到教室的时候，看到李可忻在座位上，专注地写着什么。
　　她蹑蹑脚地绕到她背后，想看看她写什么，只见本子上反反覆覆的写着“初吻”俩字…
　　含怡柒疑惑的挠挠头，初吻？什么意思？
　　李可忻察觉了背后有动静，猛的转头，正好对上
　　含怡柒疑惑的眼神。
　　………
　　含怡柒把眼神慢慢飘开，打算走开，结果李可忻彻底转过身，瞪着含怡柒，语气不善。
　　“你看什么呢！”
　　含怡柒底气不足的讪笑着，“没…没…我啥都没看见。”
　　含怡觉得这样下去不妙，紧转移话题。
　　“对了，可忻，今天我就不去图书馆了，我有点事。”
　　“什么事？”李可忻问。
　　“呵呵，关于我的终身大事。”
　　含怡柒悄悄地绕回座位上，她算成功转移话题成功。
　　“终身大事？那好吧。”
　　李可忻不想多问，不过这才反正过来她好像又被忽悠了，不过想想也算了。
　　含怡柒的终身大事就是快点有钱减肥，这样就能让李可忻看到不一样的自己。
　　其实含怡柒不用这样，李可忻已经从那个吻，开始渐渐地把目光不由自主的停留在她身上了。
　　下午放学后，直奔“要钱网吧”。
　　含怡柒要在这不到半个月的时间，把积分直接刷到十甲，这样就不用去浪费精力去对付一些小虾米战队了。
　　何林振看到风风火火跑进来地含怡柒，笑脸迎上。
　　“来啦！”
　　“嗯，你们打着呢？”
　　含怡柒把书包挂在椅子上，眼睛盯着电脑屏幕道。
　　“我们把你号登着，你直接来，有你，我们可以秒杀全场了。”
　　何林振其实一点都不夸张，因为他们现在在级频道刷积分。
　　含怡柒直接上，两分钟后，旁边的几人都齐齐停下里的动作，望向含怡柒。
　　因为此时他们的耳里，几乎是五秒一个提示音‘head sht’  ‘dle ll’  ‘mlt kll’直到对方全部被歼灭。
　　他们知道会赢，但是没想到胜利来得这么快，难道对方真的全是菜鸟，还是说含怡柒太厉害了？
　　何林振转头看到含怡柒春风满面的感觉。
　　“队长？你今天心情很好呀，爆头这种活儿打得这么顺。”
　　“还行，今天我们先突破前十，走起吧！”
　　在含怡柒的带领下，他们成功的到了战队排行十五，已经接连四小时，在电脑屏幕面前坐着没移开过了，可是看到何林振他们一个个脸上，一点疲惫都没有，反而越发的兴奋。
　　含怡柒他们正在团队刀战，卷毛故意死，然后跑到含怡柒背后观战，她已经连爆头六个了‘unbelievable’ （六连杀）
　　柏宇也不管自己的人物了，丢下鼠标也去含怡柒那边。
　　含怡柒还沉浸在自己的战斗，殊不知后面已经围上了两个头号粉丝。
　　柏宇这人虽然平时看他话不多，但好胜心，实则强，学习心也同样强。
　　他看到含怡柒在键盘上“嗙嗙”的敲着，一个甩刀直接爆头，现在对方就剩下一个人了，含怡柒嘴角轻佻，后闪蹲，轻刀一记，那人拿着马来剑乱挥，可是怎么都伤不到含怡柒一点血，含怡柒跳刀一记，又拿下一局。
　　听说在穿越里跳刀是白痴才玩的，可惜偏偏含怡柒就玩得得心应。
　　柏宇看含怡柒使用跳刀之后，也去练了几天。
　　结果含怡柒无意瞄到，毫不留情地打击他。
　　“你是剑心看多了吧！憧憬飞天御剑流的威力喜欢跳起来砍人？但是梦想和现实的差距会是很大很大滴,当你跳起来的时候，你根本不
　　能控制自己，对方只要合理的移位，然后你就等着落地的时候被对方爆头吧。”
　　“那你怎么做到的。”柏宇悉心请教。
　　“我那不是跳刀，是跳起来连续使用轻刀。”
　　柏宇疑惑道：“跳起来还能连续使用轻刀？”
　　“对呀，你看着哈。”
　　含怡柒走过去给柏宇示范了一下。
　　“看到了吗？其实轻刀速度出奇的快，也不用收刀，所以你跳起来连续使用两下就行了，我知道这样很像跳刀，不过别妄想跳刀了，跳刀只是运气好的人，才会用那么一下，但是如果想通过跳砍方式来成为高是绝对不可能的。”含怡柒耐心的解释。
　　队伍里这几人之所以那么尊敬一个肥妞，是有一定的道理的，比如他们不会的，含怡柒会耐心解答，然后自己会的东西，会毫无保留的教给他们。
　　其实含怡柒也不是什么高高，她就是提前知道了很多技巧，现在这些人都还没发现而已，就连穿越的创做者都还没发现吧。
　　又打了两小时，他们成功晋级到前十甲，不过后面会越来越难。
　　进到前十，刷积分只能去高级频道了，不过赢一次积分会是级频道的082倍。
　　不过正是含怡柒想的，他们在级频道，其实不是去刷积分而是去练配合，现在他们几乎配合得很好了，再磨合磨合到比赛时，恐怕就天衣无缝了，特别是含怡柒和柏宇配合的双狙。
　　含怡柒看看表，站起来，又赶忙阻止已经半站的何林振。
　　“时间很晚了，今天就先这样，别送，我自己回去。”
　　卷毛边盯着电脑屏幕边道：“队长我再玩几局，你先回去吧，路上小心。”
　　“我陪他。”向东也正打着。
　　柏宇转头看了一眼含怡柒，担心地说了一句。
　　“这么晚，你自己回去没事吗？”
　　“没事，我会武功的，霍霍霍！”
　　含怡柒边说边试着打了两拳。
　　柏宇被逗笑了，露出洁白的牙齿。
　　含怡柒有些看痴了，转而拍拍柏宇的肩膀。
　　“兄da，多笑笑。”
　　柏宇还没能吸收那句话，含怡柒就走出了网吧。
　　何林振站起来目送含怡柒走出网吧，等含怡柒走后，何林振莫名有些觉得心空空的。
　　网吧外面有很多小巷子，都是相互串连的，含怡柒今天打算抄近路回，毕竟时间真的很赞晚了。
　　刚刚朝对面的小巷走去，就看到五六个男生围成一团，还发出猥琐的笑声。
　　含怡柒也不想管这些破事，只是走近两步，从的空隙看到了被围着的人。
　　她  “向雅馨？”
　　含怡柒疑惑了，这半夜更不回家在这里做什么？
　　只见其一个穿蓝色衣服的男人，伸摸了向雅馨的脸，向雅馨嫌恶的拍开他的。
　　“哎哟~小美人还很暴，我喜欢！”
　　男人更过分凑近想亲上去。
　　含怡柒两步跑过去，抬腿就给那人后背一脚，直接踹翻在地上，摔得那男人一个狗啃地。
　　向雅馨抬眸看见来人，眼睛里闪过喜色。


第十三章 
　　“几个大男人欺负小女孩好意思吗？”
　　含怡柒扭扭脖子，看来今天又要瘦两斤了。--**--更新快，无防盗上-*---
　　旁边秃头2号不屑的说道，“哼，肥婆少管闲事，爷爷们的事，你惹不起！”
　　地上的秃头1号被扶起来，摸了摸嘴角，艹一了声，怒吼道，
　　“艹！别他妈跟她废话了，给我打，让老子见血，老子让她掉肉。”
　　含怡柒迅速的拉过向雅馨，把她一把丢到一边，真的是用丢的！
　　含怡柒微微侧脸，对着身后人嘀咕了一声，
　　“你躲远一点。”
　　“那你”
　　向雅馨担心地皱起眉，目不转睛地盯着含怡柒的后脑勺。
　　秃头12…号，从身上抄出软刀来，含怡柒眼睛都瞪直了，心里不禁暗骂。
　　“我艹，现在的学生都这么牛掰吗？不知道学校管制刀具吗？不带这样玩的！”
　　还在感慨的时，秃头1号率先就冲了上来，含怡柒把眼睛眯缝成一条线，一抬腿，结果……就只抬到半空，本来想来高抬，看来，现在这幅身体还办不到。
　　含怡柒头一歪，躲开砍过来的软刀，随后她腿横扫那秃头1号的肋骨，男人被狠狠地踹飞，再一次狗啃地。
　　旁边的秃头2号，也拿起软刀冲了过来，含怡柒斜眼瞄到了，闲闲散散地站着，等待。
　　软刀直直地对着含怡柒的胸膛砍去，她迅速伸抓住秃头2号的腕，往后一扭，秃头2号哀嚎两声，含怡柒抬脚狠狠一下就把秃头2号，踹出去好远。
　　在一旁站着的向雅馨呆滞了。
　　本来她还想找什么硬一点的工具，冲过去救含怡柒，毕竟这事终究是因自己而起，万一含怡柒有什么事，她自己会自责死的，然而没想到…含怡柒这么会打架。
　　摔倒在地的秃头1号爬起来，趁着含怡柒不注意，扯住含怡柒地脚踝，后撤一步，狠狠地往下一摔。
　　含怡柒“啪”的一声被摔在地上，侧身着地，含怡柒捂着肋骨吃痛地咬咬牙，眼里透着寒光，心里暗骂。
　　“好家伙，好久没人让我摔这么大个跟头了。”
　　含怡柒咬牙支撑起身体，一个侧踹横踢把秃头1号直接踢倒在地，打滚哀嚎。
　　旁边的人见状，都纷纷不敢再动了，他们算是看清楚了，这人明显是练过的，虽然他们人多，但没人愿意受伤，就此打住，纷纷找会趁溜走。
　　“想跑？门都没有！今天就要好好替你们爸妈教训一下，免得不长记性。”
　　含怡柒说完攥紧拳头，猛地冲向那群小兔崽子。
　　横踢，正蹬，侧踹，后踢，一脚一个，个个都趴在地上哀嚎打滚。
　　她笑着，从地上拿起一把软刀，走到一直吃惊瞪着她的秃头1号身旁，蹲下去，用软刀在对方脸上拍了拍，皮笑肉不笑道。
　　“嘿！兄弟，你还是学生吧，学校禁止带刀具你不知道吗？”
　　秃头1号一脸惊恐的看着含怡柒，哆哆嗦嗦道，
　　“知道！知道！，下次不敢了，不带了，再也不带了。”
　　“这才听话嘛，记着学生要有学生样，别沾花拈草的，学别人泡妹子，也要绅士点嘛，喊抢喊杀的，一点都不明。”
　　含怡柒把软刀收回擦了擦，扔在秃头1号身旁。
　　秃头1号被吓地哆嗦了两下。
　　向雅馨赶紧跑到含怡柒身边，担心的问，
　　“你没事吧？”
　　“没事，就是好像肋骨受了点伤，回去擦点药就好了。”
　　含怡柒试探性的摸了摸疼痛的地方。
　　“我们走吧，下次你别半夜跑出来了，一个女孩多危险呀！”
　　含怡柒拿起地上刚刚被自己扔出去的书包拍了拍，向雅馨低头没说话，跟在含怡柒后面。
　　秃头1号慢慢地站起来，对着含怡柒的背影喊到。
　　“敢问您收小弟吗？”
　　含怡柒边走边背对着男人挥挥。
　　“别惹事了，乖乖地，听话的话下次再说。”
　　走出了巷子，含怡柒发现向雅馨还跟着自己，于是转头，诧异道。
　　“你还跟着我干嘛！”
　　向雅馨不说话，拧着眉板着脸看着她。
　　来了 ！来了！含怡柒就是受不了这副严肃的面孔，她叹了一口气。
　　“你说吧，你家住哪儿我送你。”
　　向雅馨还是不说话，就那样盯着□怡柒。
　　“成！你爱跟就跟吧。”
　　含怡柒朝自己家走去，本来打算快跑回家，但貌似走快一点，肋骨都会有种被撕开的感觉，于是只能悠闲晃着，慢慢走。
　　向雅馨在后面动动嘴皮，又咬咬唇，好像豁出去一般，在后面小声道
　　“你为什么救我？”
　　含怡柒猛得转头跟看白痴似的看着她，翻了个白眼。
　　“不是你，我也会救的！你想什么呢，那样的场面丢下你不管吗？”
　　向雅馨眼泪在眼眶里打转，趁眼泪还没掉下来之前，先一步把眼泪抹掉了。
　　是的，在含怡柒没来之前前五分钟，向雅馨其实是和男朋友一起出来。
　　下午的时候和男朋友通完电话，约好晚上见面的，她男朋友是她的青梅竹马，从小就追逐着她的身影，直到高毕业向雅馨被男孩的真诚打动，这才在一起了。
　　她以为她男朋友非常非常爱她，毕竟追了那么多年都没放弃，可是
　　可是今天向雅馨才真正认识到那男孩的真正面目，男孩约她出来是想开房，向雅馨一向是很保守女孩，绝对不会随随便便，男孩执意要去，她又觉得太快了不行，所以在两人的争执下，被一群男人围住了。
　　秃头1号戏谑道，“小妞长得不错呀，有没有兴一起玩玩呀~”
　　向雅馨倒是一脸平静，可是她男朋不平静了，见那么多人围过来，目标不是自己，就灰溜溜地丢下她，他自己跑了。
　　向雅馨看到那慌忙逃跑的背影，身上冰凉艰涩的感觉慢慢从身体里蔓延开来。
　　长长地睫毛搭下来那双黑眸深不见底。
　　本来她已经心灰意冷的心，突然被一个熟悉的声音拯救了，没想到含怡柒来了，
　　这种在深海里被淹没得没有呼吸，猛地有人拉了你一把，让你一下看到了希望的曙光。
　　许久向雅馨哽咽出两个字。
　　“谢谢。”
　　说完转身就走了，丢下含怡柒在原地嘴角一抽一抽地。
　　心想，脸皮还真是薄，转而想到自己根本没资格说别人，以前她更是脸皮薄。
　　第二天，含怡柒跑步结束后，又去看了看那家理发店，又摸了摸自己凌乱不堪，有些湿漉漉的头发，再看看自己身上的赘肉，咬咬牙一路小跑回家。
　　含怡柒自从知道李可忻早上是专车接送以后，就自己就先早早去教室，她想着李可忻一进教室就能看到自己，就觉得满满地幸福，这是前一世，想都不敢想的事。
　　早上8点5
　　分她正满脸笑意地盯着教室门看，时间差不多了，眼冒金花嘴角上扬，结果眼前一黑，被人挡住了视线，她眉头紧皱，抬头一看，对上了向雅馨那张百年不变的扑克脸。
　　含怡柒不明白，这个人是要干嘛？于是歪着头疑惑地看着她。
　　向雅馨挣狞片刻，缓缓开口，
　　“那个，你的伤…好些了吗？”
　　含怡柒这才反应过来原来她是担心自己的伤呀，摆摆，无所谓道。
　　“没事，没事，一点小伤，昨天擦了点药，已经不那么疼了。”
　　“那……”
　　向雅馨还想说什么，背后传来李可忻的声音，含怡柒猛的站起来，露出一口小白牙，眉眼带笑的看着李可忻。
　　李可忻对于她这幅傻子已经习以为常，绕过桌子坐到自己位置上。
　　含怡柒这才想起刚刚向雅馨要说什么来着，稍微弯腰对着向雅馨道：“你刚刚要说什么来着？”
　　向雅馨抬头对上含怡柒因肥胖而掩盖其本身美丽的双眼，她不动声色地把视线移开，语气严肃得像是警告：“没事了，你注意别感染了！”
　　说完转身走了，含怡柒撇撇嘴，不知道这个向雅馨是什么意思，关心自己？但是表情也不需要这么严肃吧，好歹她也算救了她吧。
　　含怡柒一屁股坐下，结果“哎哟”一声，扶着腰。
　　李可忻转头看着她，疑惑的问：“你怎么了？”
　　“ 疼，疼，肋骨好像扯到了。”
　　含怡柒只觉得左肋骨涌起层层的狂澜，铺天盖地的疼痛袭卷而来。
　　李可忻惊慌失措地扶着有些因为疼痛歪曲的身体。
　　“你受伤了？”
　　含怡柒勉强扯扯嘴角笑道。
　　“没…没事，皮外伤，刚刚动作可能太大扯到了。”
　　李可忻慢慢的蹲下身体，她小心翼翼地将衣服掀开一角，看到那道铁青的一片，不经皱眉头，好似疼惜地眼神盯着看了一会儿，伸附上那铁青处。
　　含怡柒身体一颤，清凉的感觉神奇地舒缓了她肋骨热辣辣的疼，被碰触的皮肤牢牢吸附着刹那间的美好感觉，久久不散。
　　许久，含怡柒才听到李可忻开口，
　　“还疼吗？”
　　“不疼，本来就不怎么疼的！你别担心，这点小伤算什么。”
　　她看得出李可忻担心她，她本是应该欣喜的心情，李可忻担心自己说明在乎自己，可是在看到李可忻皱眉那一瞬间她舍不得，那怕一丁点，她都舍不得。
　　李可忻放下含怡柒的衣服，抬头看着含怡柒有些苍白的脸。
　　“我送你去医务室吧。”
　　“没事，快上课，我真没事，放心吧。”
　　李可忻站起来坚决道。
　　“不行，我跟老师请假，我们去医务室。”
　　“我带她去吧，事因我而起。”
　　向雅馨不知道什么时候站在了含怡柒背后。
　　含怡柒刚刚想扭头看，结果又是一阵刺痛袭来。
　　她也知道，刚刚那一扯，准是扭伤了，如果拖下去也是对自己不利，于是扶着腰，看着李可忻道，
　　“可忻，让她陪我去吧，你是副班长要是等会有什么，有人管制。”
　　“这……”
　　还没等李可忻把话说出口，向雅馨就把含怡柒的搭在了自己肩膀上，缓缓地扶着含怡柒站起来。
　　这时老师来了，这节课是物理老师的课，那铜铃眼看向含怡柒他们狐疑道：“怎么了？”
　　向雅馨淡淡道，“老师她受伤了，我带她去医务室上点药。”
　　“哦，那去吧。”
　　就在全班地注视下和李可忻担心地眼神下，向雅馨扶着含怡柒走出了教室。


第十四章 
　　向雅馨扶着含怡柒到医务室的时候，里面一个人都没有，兴许是太早，还没来。
　　向雅馨把含怡柒扶到单人床上坐下。
　　“班长，我先帮你处理一下伤口吧。”
　　“好，谢谢了。”
　　含怡柒抚着腰，已经没有最开初那么疼了。
　　向雅馨已经准备好消毒液，药膏和一大卷纱布。
　　“班长，你把衣服撩起来吧！”
　　当含怡柒抬头时，看到一瓶巨大消毒液和黄黄的药膏，还有一大卷纱布，她愣了！这是打算大干一场吗？
　　含怡柒把衣服撩起来，身子斜着配合，心想，这样斜着向雅馨会方便上药什么的吧，可等了半天，都没听到动静，于是端正身体，看到向雅馨拿着沾着消毒液的棉签，木讷地站着没动。
　　含怡柒笑笑心想，
　　现在的小孩都是娇生惯养的吗？不是到了她以前那年代才会出现这种情况吗！哎~算了。
　　伸过去想拿过棉签打算自己弄，结果许久没动静的人，这才像是回魂一样，把里的棉签往后缩了缩，板着脸道：“你干嘛？”
　　含怡柒叹口气，但脸上挂着笑意。
　　“哎~我自己弄吧，看你那足无措的样子。”
　　向雅馨义正言辞道，“我会！”
　　说着就大步走过去蹲下。
　　其实向雅馨看到那雪白肌肤的时候，喉咙有些燥，思想有点飘，身体有点软，半天都是想不起要干嘛，等思绪飞回来的时候，已经看到某人想要夺过自己里的东西。
　　“你忍着点！”
　　向雅馨提醒了一句，就拿棉签在那透着粉红的肌肤上来回滑动。
　　含怡柒感受着酒精的温度，一股凉意从一处蔓延到全身，隐隐刺痛让她身体不经微颤。
　　向雅馨感觉到了含怡柒身体的变化，皱眉问：“很疼吗？”
　　含怡柒挤出一丝笑：“没，还好，快擦吧。”
　　该上的药上完后，向雅馨拿着一大卷纱布，作势就要往含怡柒身上裹。
　　含怡柒向后躲了躲，讪笑道：“不…不用了吧！”
　　“这个还能帮你固定骨头，裹上！”
　　向雅馨的语气似乎没有丝毫商量地余地。
　　含怡柒看到那张扑克脸像死鱼一样板着，最终她还是妥协了，她举起，让向雅馨在她身上随意摆布。
　　一圈，两圈，圈，动作停止了！
　　抬头看着白色天花板的含怡柒，忽然小腹被一只冰凉的抚摸着，含怡柒猛得一缩，下意识的低头，结果四目相对。
　　含怡柒只见李可忻那双深不见底黑色瞳孔里涌起层层地狂澜，铺天盖地的袭卷而来，最终在眼底凝固成类似于情\欲的东西。
　　含怡柒嗅到危险的气息，连忙抓起那双还放在她小腹上的，质问道：“你你干嘛”
　　那双黑眼睛里透着心疼，又透着隐忍。
　　含怡柒推开向雅馨撑起身体，脸上有些阴郁，转头看着那一动不动的人。
　　向雅馨像是察觉到了某人的视线，轻轻的抬起头，对上含怡柒狐疑的眼神。
　　昨晚，向雅馨想了一晚上，在军训的时候看见这个胖妞被人那样欺负，但她却选择一笑而过，没有恼怒，没有报复，就那样淡淡地一笑，试问多少人可以做到，你欺辱我，还不理会的。
　　当时她只觉得这人是胆小懦弱，但是数学，物理考试的成绩给了全班当头一棒，向雅馨那时心里不经开始佩服和嫉妒这个叫含怡柒的人，原来她不是胆小懦弱，而是
　　直接用实力堵住别人的嘴。
　　向雅馨一向严肃地脸，终于挂上了一丝笑容，甜美，释怀，还有点点期待，缓缓朝含怡柒走去。
　　蹲下身子隔着衣料，在含怡柒的伤口处，留下浅浅的一吻，抬头对上含怡柒诧异的目光柔声道：“谢谢你，救我了。”
　　向雅馨的举动让含怡柒大惊失色，向雅馨站起来，目光幽幽的看着含怡柒唤了她一声
　　“含怡柒！”
　　含怡柒听到自己的名字，心一颤，瞳孔紧缩，警惕的盯着向雅馨，她感觉向雅馨本是一样严肃地扑克脸，现在换上笑，觉得好生别扭。
　　向雅馨目不转睛的盯着含怡柒，面不改色的把这句话轻松的说出了口。
　　“我好像喜欢上你了。”
　　“啊！！！！”
　　含怡柒被震惊的，嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋。
　　她翻翻白眼，她以前怎么不知道这人喜欢女人。
　　“喜欢我？我一肥婆，你喜欢我啥！”
　　偷瞄了向雅馨一眼，呵呵，还是那个严肃地板着脸的向雅馨，就连告白也都是这般严肃，只是眼睛里多了一丝温柔。
　　片刻，向雅馨易改如常，换上一副甜美的笑颜。
　　“你跟别人不一样。”
　　“呃”
　　含怡柒竟无以言对。
　　心里暗自肺腑，能一样吗！她都是重活一次的人了…
　　突然医务室的门被猛地推开，只见李可忻气喘吁吁的站在门口，喘着粗气，
　　“没没事吧。”
　　因为由于跑得太急有些喘不上气来，咳嗽了两声。
　　含怡去见她跑得上气不接下气地，赶忙站起来打算走过去，结果“嘶”了一声，僵住不动了，太过于激动又牵扯到了肋骨。
　　向雅馨忙上前扶着她，含怡柒也没矫情甩开她的，乖乖地坐下了。
　　李可忻缓缓地朝含怡柒走去，拧着眉问：“怎么样？有事吗？”
　　含怡柒抬头笑嘻嘻的道，“没事。”
　　向雅馨在一旁道：“最好还是去医院检查一下。”
　　李可忻闻言皱着地眉更深，
　　“给我看看！”说着就要过去扯含怡柒的衣服。
　　含怡柒一直盯着李可忻皱起的眉头，李可忻蹲下，她就情不自禁得伸过去想要抚平。
　　李可忻一怔，但还是先把含怡柒的衣服撩起来，看见腰上白纱布缠绕得严严实实。
　　含怡柒这才反应过来，赶紧把衣服扯下，摆出笑嘻嘻的嘴脸，
　　“没事，没事的，向同学夸张了。”
　　李可忻站起来狐疑问：“你真没事？”
　　“哎呀；你们别问了，没事没事没事，我都说了多少次了。”
　　含怡柒被这个问又被那个问，都有点耐不住性子了。
　　李可忻看到含怡柒不耐烦的神情，也不再继续问。
　　“那好吧，图书馆你也别去了，先好好养伤。”
　　“不行！”含怡柒声调放大。
　　李可忻怒瞪她一眼，含怡柒瞬间焉了。
　　向雅馨在旁边悠悠地插一句：“我帮她去吧，她受伤也是因为我。”
　　李可忻疑惑地看向不知道何时已经耸拉着脑袋的人，然后又转向看着向雅馨问：“这怎么回事？”
　　含怡柒不说话，她不想让李可忻知道她打架了，让她误以为是她不是什么好人就不太好了，于是选择了沉默。
　　向雅馨见含怡柒不说话，自然这
　　种事不是什么光荣的事，加上自己差点贞洁不保，于是也跟着沉默。
　　李可忻纳闷了，这两人明显是不愿意说，但她也不问了，别人不愿意说也不强求，反正也与自己无关。
　　她也不知道为什么跑来看含怡柒，出自于什么心态来担心她，但知道含怡柒受伤那一刻，她就是心慌得不得了。
　　向雅馨伸扶含怡柒。
　　“走吧。”
　　含怡柒下意识的甩开她的，刚刚那句“我好像喜欢上你了”还在含怡柒脑海回荡。
　　向雅馨表情本是面无表情地脸，现在更是阴郁一分。
　　含怡柒扶着腰咬咬牙忍着痛自己站起来，李可忻见状赶忙过去扶着她的腰，含怡柒半个身体都靠向李可忻，用环住李可忻的肩膀。
　　含怡柒低头看着比自己矮了一个头的李可忻笑了，如果此刻不是受伤了，她恐怕会忍不住扑上去，隐藏了整整12年的感情，一下子感觉就像是泉水一般，慢慢地开始向外涌。
　　后面的向怡馨看到含怡柒温柔地侧脸，不惊一愣，脑子一个打滑便失陷在一片迷雾里，茫茫漠漠，没有尽头。
　　在受伤期间，李可忻格外照顾含怡柒，就因为李可忻这样，含怡柒的思慕之心每每看到李可忻就往外涌一分，她觉得自己快坚持不下去了。
　　含怡柒虽受伤了，但是依旧每天照常跑步，照常上课，照常去网吧，她想快点，快点，再快点。
　　过了一周，含怡柒的肋骨的淤青已经消退成淡青色了，也不怎么疼了，但还是装出柔弱的样子。
　　李可忻把里的几颗黄色的番茄递到含怡柒的眼前，笑着道。
　　“今天食堂里有小番茄，我给你带了点，要吗？”
　　含怡柒抬头微微张开嘴，李可忻撇了她一眼，绕过桌子在座位上坐下，含怡柒转过身，嘴巴依旧张着，眼角带笑。
　　李可忻眉尾一跳，把里的番茄扔了一个到含怡柒嘴里，又好气又好笑
　　“你没有吗！”
　　“我脏，你干净。”
　　含怡柒嘴里的番茄有些酸，但含怡柒却觉得无比的甜，看到那猥琐的笑，就觉得可能李可忻喂给她屎，她都觉得是香的。
　　“那个班长，这个给你，今天看到食堂里有小番茄就帮你带了，看你这几天晚上都吃番茄，想必很喜欢吧，所以”
　　含怡柒身后传来结结巴巴地说话声，含怡柒却觉得别扭至极，鸡皮疙瘩起一身。
　　含怡柒转头一看，这不真是别扭吗，向雅馨红着脸捧着小番茄。
　　教室里的同学纷纷都开始窸窸窣窣向他们这边张望，边讨论。
　　含怡柒不好意思的接过番茄，她心里不经腹诽：奶奶的，居然有一天被女的给告白了，还真是稀罕事。
　　含怡柒接过番茄，无意识地直接放到李可忻里，里还有两个番茄。
　　李可忻瞪了含怡柒一眼，谁知那人用后脑勺对着自己，根本没看到，只见含怡柒对向雅馨淡漠道：“还有事吗？”
　　向雅馨一愣，听这语气明显有丝丝的不耐烦。
　　“没有了…”
　　向雅馨说完但人却依旧没动，眼睛瞟向李可忻那双拿着小番茄白嫩嫩的。
　　旁边的同学讨论的声音也越来越大，含怡柒听得那时一清二楚。
　　“诶，你看我们班的两大美女都围着班长转呢！”
　　“你笨呐，班长成绩猛飙，旁人好生羡慕，现在拉拢她，势必以后一起鸡犬升天。”
　　“你怎么不去拉拢呀！”
　　“我等这些小虾小鱼，抢得过校花和班花吗！而且你看到了，我们班长越来越瘦了，越发美丽动人了，不过要是是男的想必更帅。”
　　说完还一脸花痴的看向那人。
　　含怡柒有种想撞墙的冲动，现在的学生真是的，一个个都那么八卦，不好好学习，看来这次月考，全班成绩绝对和当年那次一样惨不忍睹。
　　她还记得当年的月考，不过这次不会再有会让他们任由摆布了。


第十五章 
　　含怡柒不再理会向雅馨转过身去。
　　自从向雅馨向她告白以后，她就开始疏离了，她并不是讨厌她，相反觉得这孩子挺好，有自己的想法，不在意他人眼光，不过就是因为如此，她才必须让向雅馨打消喜欢自己念头，既然不能回应对方，那就决绝一些，不留一点余地。
　　向雅馨也默默地回到了自己地位置上。
　　转眼国庆节就要来临了，国庆节过后就是月考，班上的同学纷纷开始复习，含怡柒自从腰部受伤以后每天都早退。
　　这天下午含怡柒又打算早退，对着同桌李可忻挤眉弄眼，
　　“到时候含教授问起，继续帮我打马虎眼哈，谢谢啦，来啵一个~”
　　李可忻推开含怡柒凑近的脸，虽然是不耐烦地语气，但是脸上却带着笑意。
　　“滚~你…又去网吗？”
　　“嗯。”
　　含怡柒没有向李可忻隐瞒，而是坦白，不过没有坦白自己是去打游戏。
　　含怡柒这半个月来，差不多瘦了十五斤，现在眼睛，脸型渐渐开始现形，特别是那膀大腰圆的水桶腰，已经严重缩水了。
　　还有20分钟5点，自习课还没下，含怡柒一溜烟跑出了教室。
　　班上的同学看到他们班长逃课，反而没有有样学样，而是心里暗暗窃喜，班长呀！你快多多逃课吧，逃得越多越好呀！
　　她五点和队友们约好了，今天他们马上进前五甲了，明天就是国庆节，所以今天之内如果进了前五甲，就可以减少和十个队pk，这样还能留出点时间想想战术。
　　他们所要面对地强劲对就是排行榜第一名的“黑狼战队”。
　　含怡柒还特意去研究了一下他们的打法，含怡柒觉得和当年的“我的竞技梦战队”的打法很像，所以要好好的想一下。
　　现在含怡柒跑步的速度越加不得了了，果然是个灵活的胖子。
　　从学校到“要钱网吧”开电动车需要15分钟，而含怡柒跑步却只用了12分钟，还不带喘一下气的。
　　何林振看到含怡柒就像哈巴狗一样摇着尾巴贴上去。
　　“你来啦！”
　　含怡柒也见怪不怪了，以前这人也是这样，撇他一眼道：“卷毛他们来了吗？”
　　何林振轻轻朝09号子那边抬了抬下巴，示意他们早到了，都玩上了！
　　“那你还愣着干嘛，走啊！”含怡柒潇洒转身。
　　何林振看着那消瘦下去的背影，心想，够拽的啊！霸气！
　　甩甩脑袋回魂，赶紧小跑跟上，何林振已经确定自己心的想法，是的，他喜欢上了这个胖妞。
　　卷毛察觉到了动静，迅速瞄了旁边一眼，露齿一笑，
　　“来啦！队长！”
　　向东和柏宇都迅速朝09号子望去，对含怡柒一笑点点头，以示打招呼。
　　要说最开始对含怡柒是质疑，然后到佩服，可现在就剩下敬重了。
　　觉得跟这个人相处越久越有种你不得不倾佩她的感觉，就像是导师。
　　含怡柒刚刚坐下，又站起来对着他们沉声道。
　　“我们今天尽量冲前五，然后10点各自回家休息，明天正式开战了，打起十二分精神。”
　　他们看得出貌似他们队长对这次比赛很器重，所以都不敢怠慢。
　　卷毛兴奋道。：“队长，我们还差一千对积分就能追上了。”
　　含怡柒道：“嗯。今天全部用步\枪，明天首战就是用步\枪，我们先预练一下。”
　　于是含怡柒他们五人，从下
　　午5点到晚上11点，一直都刷着积分，在9点多的时候已经进了前五甲，只是含怡柒为了以防万一别的队追上，所以多刷了点积分拉开距离。
　　含怡柒看了看腕上粉红的表。
　　“今天就到这儿吧，早点回家休息。”
　　没人回应，她被无视了……
　　他们早在半个小时前就解放了，只是都没有走。
　　含怡柒站起来眼神复杂地看看这个，看看那个，总觉得气氛有点怪，弯下腰，凑到何林振电脑屏幕前，定睛一看也愣住了。
　　2分钟前“黑狼战队”的试战视频，10分钟秒杀了外国队。
　　含怡柒脸色微微一僵。
　　何林振转头时被吓了一跳，很快又恢复平静，看着某人侧脸道：“有信心打赢吗？”
　　“容我在想想。”
　　含怡柒嘴里不知道在絮絮叨叨什么，转身拿著书吧就走了，脸上的表情就像是便秘一般，脸色格外难看。
　　卷毛忍不住开口：“你说我们夺冠的几率有几成？会不会输呀？”
　　“闭上你的乌鸦嘴，我们队长是一般人吗！要相信她，别长他人志气，灭自己威风”何林振斜了他一眼。
　　柏宇刚刚看了视频以后也是一怔，“黑狼战队”里的狙击该说他眼力好，还是太精准呢，反正只要被他瞄准就没一个能逃脱的。
　　含怡柒回到家抱着小金躺在床上看着天花板发呆，眉心一下皱起，一下舒展开。
　　半晌，含怡柒从床上猛地弹坐起，露出一个愈发灿烂的笑容，捧起怀里的郁金香吧唧亲了两口，放回窗台，激动地一蹦一蹦地朝书桌奔去，拿出纸和，含怡柒不疾不徐地在本子上画着。
　　半个小时后……
　　一张战略图画好了，含怡柒拿着站起来原地转了两圈欢呼着，用指弹了弹图纸，笑着道：“这次比赛就靠你赢了！”
　　第二天含怡柒一大早跑完步回来，大汗淋漓地站在客厅里对着她妈道，
　　“妈！国庆节放假我就不回来了，和同学约好去她家玩。”
　　她妈一脸狐疑：“哪个同学呀？”
　　周慧女士是知道含怡柒这个人的，朋友？别说朋友了就连个说话的都没有吧，这胆子在家里还能说几句话，在外面就默不吭声了。
　　不过自从含怡柒上大学以后，好像变开朗不少，不过也不可能转变的如此之快呀！这么快就有可以出去一起玩的朋友了？
　　“孩子她妈呀，你别担心了，我家小柒呀确实在学校挺受欢迎的，孩子好不容易想出去去玩玩，你让她出去去见识见识也好。”也不知道含东博从哪啦冒出来的，忙开解道。
　　“爸！”
　　含怡柒看到她爸就像是看到希望的曙光，忙笑盈盈地喊了一声。
　　“乖，你去吧，好好玩。”
　　含东博摸摸含怡柒的脑袋，用眼神和含怡柒交汇了一下…含怡柒挤挤眼睛以表示我懂了，趁周慧女士还没有开口阻止，含怡柒撒腿就跑了。
　　“诶~含怡柒你给我站住！”
　　“好了，孩子都这么大了，管那么多干嘛。”含东博上去拉回周慧女士伸出的。
　　含怡柒不动声色地拿了几件换洗衣物就出门了。
　　这次联赛是在市心的一个游戏竞技场举行的，听说跟北京的鸟巢差不多大。
　　含怡柒他们约好在“要钱网吧”碰面，含怡柒今天上身穿了件淡绿衬衫，下身一条紧身牛仔裤，配一双白色帆布鞋，看着让人格外的舒坦，清新。
　　她进到网吧时，傻眼了！！！
　　只见一个修身挺拔地身材，居然穿着亮片格子衬衫，眼睛上还挂着一副超级夸张的黑墨镜，头发梳得一根一根的直冲云霄。
　　含怡柒傻眼的眼，直接翻了过去，这人是想去蹦迪吗，穿得这么花枝招展的干嘛。
　　她理都不想理何林振了，直接擦身而过。
　　何林振其实一直都摆着一副他以为最帅的姿势，姿势帅了可是……衣服真是太吸人眼球了……
　　何林振见含怡柒鸟都不鸟他，忙上前，结果黑漆一片，忙把眼镜推下一点，露出眼睛，委屈巴巴地跟在含怡柒后面。
　　含怡柒径直走到09号坐下，敲敲桌子，全身上下弥漫着杀死腾腾地气息。
　　“何林振！你是去干嘛的！穿得这么…这么…”
　　含怡柒被气得语无伦次，毕竟这是大比赛，不能丢人现眼。
　　何林振耸拉着地脑袋越来越低，其实他自己觉得满帅的呀，虽然夸张了点，但是他只是想让含怡柒眼前一亮，结果弄巧成拙了。
　　许久，何林振见含怡柒没有继续数落他，他于是微微抬头看了含怡柒一眼，发现今天的含怡柒与往常有些不同，好像变漂亮了，变瘦了。
　　于是何林振讨好道：“队长你今天真漂亮！”
　　含怡柒白了他一眼，甜言蜜语可对含怡柒没用，以前她的学生也是想用甜言蜜语诱惑含怡柒来着，让她给他们减轻难度系数，可是咱们含怡柒老师不是轻易会被忽悠的，不上当，反而加大了难度系数。
　　“你少在那里贫，你快去换衣服，等等卷毛他们就到了，你给我麻利点。”含怡柒不耐烦的声音响起。
　　何林振忙回应“是”，说着就赶紧上楼换衣服。还边走边把那一根根擎天柱给扒弄下来。
　　含怡柒看着挺拔地背影摇摇头，还是这么让人瞎担心。
　　何林振换好衣服下来的时候，卷毛他们也刚好到了。
　　张妈在收银台把一幕幕都尽收眼底，张妈疑惑了，为什么她儿子这么，这么地那个呢，就是说！自己的儿子怎么一下子无缘无故地变得那么听话呢，肯定是发生了什么特殊的事情，让她儿子突然一下转性。
　　何林振在含怡柒面前笑嘻嘻的转了一圈，期待地询问。
　　“这身怎么样？”
　　含怡柒上下打量了一下，拍拍何林振的脑袋，笑道：“嗯，帅多了。”
　　何林振听言嘴巴不住的向耳根扬。
　　如果说之前，张妈还不太确定，他儿子，不过现在张妈已经有了百分之一百的把握。
　　瞧自己儿子跟□怡柒聊的那么开始，笑得那么开心，甚至感觉都已经忘了周遭的一切，连她这个当妈的已经走得如此近，自己儿子都没发现。
　　不过算了，由着他们吧，而且其实含怡柒长得也不错，皮肤也白皙，而古语早有云：“一白遮丑”
　　而且呀张妈盯着含怡柒的屁股，意味深长地点点头，嗯~一定生儿子。
　　而且自己本身也是微胖，所以对于含怡柒是完全可以包容的。
　　张妈眼神温软：“儿子，我给你们租了一辆面包车，然后让小王送你们去。”
　　张妈老早之前就知道他们参加了联赛，不但没有反对，反而还给他们几个换了单独的网线和子。
　　含怡柒首先开口谢了张妈，续而卷毛，向东他们也纷纷道谢。
　　何林振一个熊抱把张妈圈进怀里。
　　“老妈~我太爱你了。”
　　“好好好！”张妈拍着何林振的背。
　　“快去吧！加油，按时吃饭
　　。”张妈嘱咐着。
　　小王开着车过来了，含怡柒拍了拍还挂在张妈身上的人：“走吧！”


第十六章 
　　他们绕着这座城市绕了半圈，经过了好几条商业街，街道四通八达，行人熙攘，含怡柒坐在后排的靠窗的角落，扭头望了眼窗外炽热的阳光。
　　上午是前十甲开外的入围p，下午是前十甲随p，其实压根要不了五天的时间，只是还有个人战，p战……
　　比赛是完全隔离观众席的他们都是在一个单独的格斗间，里面分别有十台专用电脑，间是隔音玻璃隔开，五台五台分放在房间两边，内设有摄像头，观众完全是可以全程观战。
　　下午点格斗间内…
　　卡卡卡……嗒嗒嗒……哔哔崩……
　　一双灵巧的飞舞着操纵着键盘和鼠标，富有节奏的敲击声仿佛是一首轻快的乐章。
　　场外的屏幕漫天的光华闪过，对飞扬着血花倒了下去。
　　五分钟内，对方已经全部被歼灭。
　　“队长gve e fve!”卷毛跳起来激动得要击掌。
　　含怡柒无奈的摇摇头，但还是把举了起来。
　　他们随匹配的第一战是“四战队”在排行榜第九。
　　比赛完头顶上的广播传来“恭喜，要饭集团晋级，下一场对战战队是，撕爆战队”
　　本来沉浸在欢乐的卷毛他们，一下子僵住了。
　　这个“撕爆战队”就是比“黑狼战队”低两名，如果直接晋级接下来不用打了，如果输了就没了，前提是，这…明明说好的前名不参加p的呀，是不是系统出问题了？
　　含怡柒目光专注的盯着某一处，
　　“是挑战！”
　　闻言的柏宇也是神色明凝重：“他们队里的队长也是用狙高。”
　　含怡柒撇嘴一笑，“放心，早有对策！”
　　在场的几人忽然喉咙发干，忍不住齐齐咽了口唾沫，看着开始腹黑的含怡柒。
　　在格斗间等了近0分钟，终于“撕爆战队”的成员走了进来。
　　观众席上早已是呐喊声，欢呼声一片。
　　要知道这个“撕爆战队”是出了名的狂霸拽，要说他们是第名，其实跟并列第二没什么区别，或说还胜过也不为过。
　　何林振看到对方那个坐在最前方的大块头，就忍不住担心起来，紧张地唤了一声
　　“队长……”
　　刚刚半小时里，含怡柒已经把大概得战略跟他们说了一遍，那最前面的大块头归含怡柒看守！
　　含怡柒笑笑：“没事，他壮不代表他快，再说了，要比肉我的肉也不少呀！”  说着含怡柒在自己肚子上掐了一把。
　　何林振看到含怡柒还有心情开玩笑也慢慢地放下心来，他对于含怡柒的实力那是相当信任的，只是他出于男人特强的保护欲，所以才开口问了一句。
　　这次比赛在大屏幕上不仅仅是比赛场景，还要露人，只是格斗间里有五个傻子全然不知，不然肯定不会在打比赛的时候挠头抓耳。
　　暖色系得灯光打在他们有些严肃紧张的脸上。
　　“我艹，不是吧，开局一分钟了一点动静都没有！”卷毛等得有些不耐烦了。
　　卷毛正唏嘘，忽然一边木箱突然窜出一团黑影，直朝柏宇蹲点扑去。卷毛连忙左磕键盘右拉鼠标，一个高跳，起身就是噗噗噗噗接连四枪，听到系统爆出“head shot”卷毛一笑。
　　“卷毛！……”
　　含怡柒察觉到了吼了一声，结果还是晚了一步。
　　结果………
　　卷毛当场石化，话说不是他噗噗噗噗打出的枪声吗，怎么自己躺地
　　上了………
　　卷毛沉默一会儿，转头，结果那几人已经拧眉，开干了。
　　就是卷毛那几枪打破了沉寂的表面迹象，是的！对方都是在相互试探，不到万分把握是不会暴露自己在什么方位的。
　　含怡柒早已经卡在了最上方的车箱旁边，卡法在12年的时候还没被传开，应该说还没被发掘。
　　她不动声色的瞄准，对方的队长，可是那队长一直在蹦，似乎已经发现她一般，可是不应该呀，如果他发现了直接用步\枪扫瞄她这边，她必死无疑。
　　她只有一枪的会，不然就会暴露方位，含怡柒摸摸刚刚开赛前被绑在额头前的一攥头发，猛的一枪，换小刀。
　　毫不犹豫“砰”的跳下去，摔掉血5点，卡着墙边走，她这次的目标不是队长了，而是旁边的狙。
　　邪魅一笑，一记重刀，“head shot”。
　　迅速换枪…
　　结果就听“蹦”一声响，系统提示“double kill”（二连杀）
　　刚刚在含怡柒偷袭期间，何林振，柏宇那边也激烈的打斗了一翻，虽然何林振死了，但是死前也拖上一个。
　　对方还剩两人。
　　观众席有一位女孩呆滞的咽了口唾沫，强装镇定地拿起旁边的矿泉水“咕噜咕噜”的灌着。
　　一旁的宇杰兴奋的欢呼着，宇杰前几天不知道去哪里，搞来两张穿越秋季联赛门票。
　　昨天晚上特意到李可忻家里邀请她，她本是打算拒绝的，因为自从那次宇杰擅自来她家后她就刻意疏远了，她察觉到了，宇杰不是喜欢她，而是想攀附她爸。
　　结果她爸爸在客厅里冒出一句：“去玩吧，别整天待在家里。”
　　她非常敬爱她爸，于是她便不情愿地答应了。
　　李可忻死死得盯着大屏幕一角，她看着那熟悉的面孔，微笑，站起来，她简直不敢相信，血液逆转，心脏剧烈的跳动……
　　含怡柒他们顺利晋级前甲，这次他们算一战成名！
　　因为晋级了前甲如果不主动挑战前两天是不会有比赛打的，含怡柒目标只有一个，一万的奖金，所以她绝对不会去冒险。
　　安然度过两天，最后一天就是最终决赛，这天上午“黑狼战队”已经和排行榜第二名p完了，完胜，一战下来“黑狼战队”一人不少，这不得不让含怡柒警惕。
　　含怡柒从口袋里摸出一张皱皱巴巴的纸，沉声的叫卷毛他们围过来。
　　“我针对性的研究了一下他们，相对应的我画了我们该如何分配，埋伏，应战，当然凡事有列外，也不能一板一眼到时候还是要随应变，你们把图纸记下来。”
　　“队长你怎么知道会是这个地图？”卷毛问。
　　含怡柒瞪了他一眼，“好好记，废话那么多干嘛！”
　　含怡柒那天躺在床上的时候想起她看过“黑狼战队”的视频，虽然不是12年的他们，是18年的春季联赛，他们落败了，她记得很多人在视频下方评论说：他们打法死板，万年不变的招式，被骂得狗血淋头，于是19年的联赛都没见到他们战队出现过。
　　现在想想，万一他们还是那个打法，就好办了，万一不是……那就随应变吧！至于地图，呵呵哒，每次主办方都会推出新地图，拿他们做一波宣传。
　　12年的新图就只有这张图了………
　　比赛开始前…
　　“天！队长这地图和你画的差不多呀，你到底是怎么知道的！！”卷毛抱着电脑大声嚷嚷着，殊不知外面的观众席已经喧笑一片。
　　比赛开始后…
　　含怡柒按兵不动特意观察了一下，果然！
　　“右边，柏宇瞄准！”
　　“卷毛高跳扔□□！”
　　“向东冲上箱子扫射！”
　　“何林振你到了吗？”
　　何林振忙回答：“到了！”
　　果然是一成不变的打法，含怡柒看到右边那闪过来的人影便知。
　　分钟的时间，仅仅分钟的时间！！
　　秋季联赛的冠军诞生了！
　　对方透过隔音玻璃愕然地看着那群欢呼的小毛头，他们万万没想到，辛辛苦苦两年多研究出来的打法，就这样轻而易举被人给破了。
　　颁奖台上，含怡柒他们眉欢眼笑的相互打闹着，猛地含怡柒的余光扫到了一个人，恍然间，眼前熟悉的身影跟脑子里那道叫含怡柒魂牵梦绕的身影重叠急。
　　她眼前的景物不断旋转，变化着，缓缓地吐出个字：“李可忻？”
　　台下开始涌动，陆陆续续抱着摄像，麦克风的人涌上来围住他们，，有人把麦克风递到含怡柒面前：“请问您是如何知道对方战略的呢？”
　　含怡柒一把甩开那人的麦克风，就这么众目睽睽之下狼狈地冲下台下。
　　“李可忻”
　　“李可忻”
　　“李可忻”
　　穿过台下的疯狂涌动的人群，他们纷纷投来惊异的目光。
　　何林振一把抓住含怡柒，疑惑道：“你干嘛去？”
　　“我”欲言又止。
　　含怡柒浑身一震，刚刚那是幻觉吗？是这几天没有见到李可忻想出幻觉了吗？
　　难道真的是……是幻觉？
　　就这么僵持了一会儿，含怡柒笑笑道：“没事，刚刚以为看到一个熟人，结果看错了。”
　　何林振投来担心眼神，含怡柒对她一笑，朝颁奖台走去。
　　刚刚上去，一群人就围住了她。
　　“请问那样的打法是您相处来的吗？”
　　“请问你们玩游戏多少年了？”
　　“请问你们是□□吗？”
　　含怡柒没有回答任何问题，只是笑笑，反而卷毛他们就不那么淡定从容了。
　　一个个红着脸不知所措，对着摄像红着脸，呆如木鸡。
　　含怡柒赶紧过去救场。


第十七章 
　　含怡柒一靠近，“卡擦”声不绝于耳。
　　她扫了旁边的几个人，除了柏宇还有点神智之外，其余几人相当于石化了。
　　含怡柒摸了摸鼻子，平静地面对各种问题，应答如流。
　　这样的场景含怡柒不是没经历过，别忘了她可是有上百学生的塑造师，上课时学生一个接着一个学生提问，而且问题都相当犀利，她都能一一面对。
　　想当初她第一次上课时，紧张得话都是哆嗦的，每说一句话都是要用尽全身力气的，但她的塑造师告诉她，“如果你自己都怕了，猥了，那你的学生还能看到希望吗？当你踏上塑造师这个职业的时候，你就应该明白你或许所要面对的是一个人的一生。”
　　是的呀，如果自己都怕怎么拯救和自己一样的人呢，她知道那种被人讥讽，被人愚弄，被人破口大骂……自己却低着头让他们适意践踏，不敢反驳。
　　回到休息室以后，卷毛满头大汗，跟被水果榨干一般，摊坐在沙发上抱怨，
　　“哎呀妈呀，累死个人了。”
　　何林振一巴掌胡在他脑袋上，愤愤道，“你累个屁呀，都是队长在应付，瞧你那熊样！”
　　卷毛不愿意了，跳起来就一巴掌拍在何林振屁\股上，
　　“说我呢，你不一样呀！”
　　两人互相怼着，这时含怡柒拿着奖杯进来了，众人齐齐望向她，明明刚刚还剑拔弩张，现在就默契地振臂高呼了。
　　“哇哦！！奖杯这么大吗？这是真金吗？这还是我头一次得奖呢，小时候奖状都没拿过一张。”
　　何林振凑近摸了摸，两眼放光地盯着含怡怀里的联赛奖杯。
　　卷毛斜了他一眼，挑衅道，“说的也是，你就是面包虫，只管吃喝拉撒。”
　　何林振怒瞪了他一眼，她今儿心情好，不跟他计较，漫不经心一笑，看含着怡柒的眼眸格外的闪亮，他轻笑一声，
　　“挺沉的吧，我拿吧。”
　　含怡柒淡淡地看了他一眼，抱着奖杯放在了茶几上。
　　把她当什么了？娇滴滴的小女生？这两步路要你拿？那早干嘛去了，她都拿了一下午了。
　　向东，柏宇二人，抱着臂，在沙发上悠闲的坐着，这两人仿佛度成仙了，嘴角噙着淡淡地笑意。
　　含怡柒微微眯起眼睛看着那两人，她是如此敏感之人，她明显感觉到这笑意暗藏玄，于是挤坐在他两人间，
　　“你们俩干嘛呢！”
　　两人不知道是没听见还是不理会，含怡柒左右各撇了一眼，
　　“喂！你们别笑得这么同步和这么吓人好不好！”
　　猝不及防一声吼，两人像是从梦境惊醒一般，一颤，然后一呆，感情这两位是高兴飘出了魂！
　　含怡柒扶额，明明觉得这两人应该靠谱点，可是没想到还是………
　　不过说来也是，毕竟这是许多年轻人都想拿到的冠军，如果她还是当年那个傻不拉几的少女，别人跟她心平气和地说一句话，她都能高兴一整天，更何况拿了全国联赛冠军呢，只是这些现在她自己不重视罢了。
　　人就那么几十年，如果自己不够开心，有再高成就也都没用。
　　她默默起身，走到窗边，身后是何林振和卷毛不知何时有怼上的吵闹声，她头靠着墙，眼神幽幽地看着窗外，思绪被拉回到那年地每个夜晚。
　　当她知道自己喜欢上一个女孩的时候，她也被吓到了，不过很快释怀了，毕竟她是绝对不会说出口的，这种默默地喜欢，从那盆郁金香开始。
　　每个夜晚含怡柒都会跟那盆郁金香诉说，无论是
　　难过，开心，失望或期待不过围绕的心只有一个人，那便是李可忻。
　　“小金，今天可忻捡了一只野猫，悄悄地喂在后门，她很善良对不对……”
　　“小金，今天可忻考了全年级第一名，你觉得她好厉害对不对，我也觉得好厉害，…”
　　“小金，她今天跟我说话了，她还问你好不好，嘿嘿，我会替她好好照顾你的……”
　　“小金，她有男朋友了，可是我还是很喜欢很喜欢，一天比一天更喜欢她，怎么办……”
　　渐渐地含怡柒几乎所有的心里话，不敢说的话，全一股脑地对着郁金香说了。
　　要说她是没朋友诉说也不为过，虽然她高时有一个朋友落笑卉，但是她已经变得相当敏感，警惕，她已经无法相信任何人，除了她和郁金香，她宁可至死都不说憋死在心里，也不愿意跟人多沟通两句。
　　她害怕无缘无故又被人拿来开刀，他们不开心时拿她身材取笑当做娱乐消遣，他们开心时又拿她身材作为开心的辅佐品调侃。
　　她受够了，她不敢说，不敢怒，不敢反驳，因为她胖，她丑，她成绩不好，她家庭不好什么都不好，所以她只能一次一次又一次隐忍。
　　她长长的睫毛微垂，侧脸看上去有种淡漠的美，抿进紧的唇线又让她格外令人疼惜，她虽高虽胖，但认真看她，其实有种忧郁美。
　　何林振不知何时已经站在了含怡柒身旁，深深地看着她，想把她刻进眼里，心里，
　　“怎么了？得冠军也不开心吗？”
　　含怡柒脸上表情有片刻狰狞，从忧郁到扭曲再到微微一笑，
　　“那能不开心，你想多了，对了今天晚上还有庆功，到时候尽情的玩吧，都把你们软禁了那么久了。”
　　是呀，自从报名参加联赛以后，这几个小子就都是坐在电脑屏幕前，哪儿也没去过，他们还算沉得住气，要换成别的小孩指不定又跑到哪里疯了，亦或许他们就好打游戏这口。
　　李可忻自从看到含怡柒出现在那屏幕里以后，脑海里全是那扎着一攥小毛可爱又认真的模样，现在她就连说话都是飘忽的。
　　宇杰开着车，不停地在方向盘上随着车内的歌打着节奏，看来今天的比赛他看得非常过瘾，
　　“可忻，比赛好看吗？”
　　宇杰撇过头去看着有些愣神的李可忻。
　　几秒后，李可忻才意识到，随意的“嗯”了一声，又补了一句，“我好累了，可以带我回去吗？”
　　宇杰眉毛蹙起，他今天可是推掉了所有莺莺燕燕，抽空陪一下李可忻，没想到还没玩，人家就说累了，
　　不过想想也是，她是不同于其他那些流小妞的，他得一步一步来，他深呼吸一口气，淡淡一笑装出很绅士的样子，
　　“好，我带你回去，回去后好好休息。”
　　李可忻靠着车窗闭着眼睛没有理会他。
　　自从宇杰那次去了她家以后，她越来越敏感的感觉到，车内这个人是多么的假惺惺，每次没如他所愿，他都会有片刻的挣扎，然后才会说出违心话，假装得很绅士一般，而且每次走近宇杰，他身上那股熏鼻的香水味，让她胃里阵阵翻滚，嫌恶至极。
　　晚上情庆功宴上，含怡柒几人抵达的时候，就看见“黑狼战队”以及前十甲的战队都到齐了，气氛诡异，望向他们的眼神大多数透着羡慕，嫉妒，还有恨。
　　然而在场的所有人，不是羡慕他们拿到了奖金，而是本联赛的冠军，如果是职业选就知道其的利害。
　　也就是本次联赛成就了年后的含怡柒。
　　含怡柒不经意
　　的一瞥，看到其一个似乎很熟的人！定睛一看！
　　“李贺？”
　　然而李贺却一点也不惊讶看到含怡柒，好似已经震惊过了，反而一脸迎合地笑。
　　含怡柒嘴角一抽，心想，真是冤家路窄呀！
　　这次的庆功宴上，主办方的老董也到场了，站在大厅突兀起来的台子上。
　　含怡柒几人进来时，他就看到了他们，浑厚一笑，跟旁边的助理低语两句，就见助理微笑着朝含怡柒那个方向走去。
　　“小姐您好，我们老总邀请您过去一下。”
　　含怡柒看着这个突然冒出来帅锅，似乎有点眼熟，狐疑地问，“你老总是谁？”
　　男人淡淡一笑，“小姐您随我来就知道了。”
　　何林振在后面扯扯含怡柒的衣角，点头示意表示可以，含怡柒看看另外几人，他们都微微点头表示同意。
　　含怡柒迟疑了一下，看着男人点头示意前面带路。
　　穿过人群，含怡柒几人老远就看到大厅央笑得一脸和善地人，不过和善之下的笑容还带着点不怀好意味道。
　　绅士的帅哥毕恭毕敬叫了声，“李总，人请来了。”
　　“嗯。”
　　被称为李总的人，从台子上直接跳下来，走到含怡柒面前眼睛一亮，
　　“你就是赢得冠军的那个小女孩？”
　　含怡柒尴尬一下笑，这目光炯炯地看着她，她都有点不好意思了，退后一步道：“是的，您找我有事吗？”
　　李总对着含怡柒又露出那给人很安心地浑厚迷之微笑：“你有志向做职业选吗？”
　　含怡柒闻言，一愣，转头看了何林振他们一眼，个个都目光炯炯了，眼睛一闪一闪的，含怡柒扶额，小鬼就是小鬼。
　　“不好意思，我们还是学生暂时没有这个考虑。”含怡柒决绝拒绝。
　　李总脸上的表情一僵，很快恢复：“没事你们再考虑考虑，随时欢迎你们的加入，这是我的名片。”
　　说着旁边站着的助理递上一张名片，含怡柒迟疑片刻，打算推拒，结果何林振快一步，抢了过去，愤愤地脸上，明显对刚刚含怡柒的回答很不满意。
　　含怡柒瞪了何林振一眼。
　　何林振表示看不到，目光锁定在名片上，看那傻模样，恨不得拿到唇边“吧唧吧唧”亲几口。
　　李总爽朗的笑了两声“哈哈哈哈，我喜欢，我喜欢，你们考虑一下吧，随时找我，我还有事就先失陪了。”
　　擦过含怡柒几人微微点头，含怡柒以微笑回应。
　　大厅里的气氛从怪异到寂静，这就是本次联赛最让人心动之处，被李总邀请可不是一般人能做到的，要知道李总可是游戏界一代传奇人物。
　　庆功宴过后，含怡柒他们几人连夜赶了回去。


第十八章 
　　比赛赢得的奖金，何林振他们一分没要，全都给了含怡柒，她虽然推阻了，但还是拗不过他们，最后只要无奈收下，她知道，这几个孩子都不是缺钱的主，她也就不客气了。
　　某商场。
　　含怡柒第一时间就是想去买个，然后给何林振他们买点礼物，当然还有李可忻的份。
　　她买了12年当时最热的一款，索尼lt26，像素是那时候最好的，然后还是触屏，虽然她拿在里依旧嫌弃不已，不过总比没有的好。
　　给何林振，卷毛他们买好礼物后，含怡柒在商场转来转去都没挑到给李可忻的礼物，感觉什么都配不上李可忻那清纯的气质，到最后终究什么都没买成。
　　拿着剩下的八千去了健身馆办了卡，然后回家的时候，路过那家她观睨了许久的理发店，握了握里大大小小地袋子，迈着步子走了进去。
　　迎面走来一位穿着很骚包的男生，不过发型挺硬朗。
　　“欢迎光临，小姐染发还是剪发？”
　　“剪发。”
　　“这边请，请问您洗头吗？”
　　“洗吧，麻烦帮我剪帅一点的发型。”
　　“帅一点的？您是想剪男士发型吗？这边发型书给您看一下吧。”
　　含怡柒拿起来发型书翻了两页，看到一个蛮帅的发型。
　　她指了指那张图：“给我剪这个吧。”
　　“好的。”
　　一个小时后。
　　“您好，剪好了。”
　　含怡柒在剪的过程一直把眼睛给闭上，她怕不是预想的那个效果，不过想来也差不多吧。
　　她猛地吸了口气，紧张地睁开眼睛，心“怦怦怦”直跳，说不清楚是紧张多一点，还是期待多点。
　　睁开眼睛的那一刻，含怡柒愣住了
　　她慢慢地前倾身体，还以为自己是近视加深了，脸都快贴到镜子上了，伸扯了扯前面平平的刘海，抽搐了一下嘴角。
　　“您确定这发型是图上那个发型？”
　　男发型师一脸职业式微笑 ：“小姐，这不都差不多嘛！”
　　“您确定是差不多吗？这好像差太多了吧”
　　含怡柒无语，当初她头发是长地拖把，现在变成了断地拖把
　　她抹了一把脸，将想打人的冲动收好，她想着已经变成这样了，也挽救不回来了。
　　男发型师通过镜子看到含怡柒逐渐阴沉下去地脸，默不吭声的退后了几步。
　　含怡柒一把扯下还围在脖颈上的斗篷披肩剪发围兜。
　　这不剪还好还能梳起来，这一剪了，人不人鬼不鬼的，加上她这副身材简直没脸出门了。
　　她有种想拆店的冲动，这种技术也还敢开理发店！！
　　“小东呀，叫你拖的地拖好了吗？”
　　忽然外面传来一个尖尖的女声。
　　男发型师赶忙拿起倒在地上的地拖把，装模装样到拖起来。
　　含怡柒顿时火冒丈，表情都扭曲了。
　　感情，这位帅锅是拖地的或者是学徒？
　　这时，一个妇女走了进来，想必是刚刚那个大喊大叫的女人，她一眼就看到了含怡柒，同时也看到了她的头发，“噗呲”一声放声大笑。
　　“哈哈哈哈，小东你又忽悠到一位顾客呀！哈哈哈，有进步了，这次总算有点发型样了。”
　　含怡柒心狠狠一抽，关节嘎嘎作响，脸一黑再黑。
　　妇女停住了笑，目光一转，
　　看着含怡柒，刚刚还是嬉皮笑脸这会已经正经起来，缓缓地走向含怡柒。
　　“放心，我不会砸了自己招牌的，来，坐下。”
　　含怡柒狐疑的看着妇女道：“你别到时候给我成剃光头了！”
　　妇女冷哼一声：“还没有我剪不了的头发！”
　　此话一出，含怡柒觉得好像她这头发见到了救世主一般。
　　“可信？”
　　“必须！”
　　说着妇女就扯过披肩围布围上，拿起剃刀，“滋滋滋”的声音在含怡柒耳边响起，眼看就要推到含怡柒的头发了。
　　含怡柒赶忙惊恐地躲开：“诶~你干嘛!真剃光头吗？”
　　妇女翻翻白眼，扳过含怡柒的头：“安分点，放心，一看你，就知道是个假女！”
　　“啥？假女？什么意思？”
　　妇女趁着含怡柒不注意，一刀下去，头发被剃掉一小块，含怡柒看到地上的头发，眸光瞬间暗淡了。
　　她心一横，好吧，已经很丑了，死马当活马医吧，于是在绝望闭上了眼睛。
　　二十分钟后。
　　妇女满意的一笑。
　　“行了，女帅锅。”
　　含怡柒缓缓地先咪开一只眼睛，顿时眸光一闪，睁大双眼，激动地蹦起来，结结巴巴赞叹。
　　“好好法呀！”
　　说着含怡柒耍酷一般，摸摸耳鬓，邪魅一笑。
　　妇女收好理发的工具，转头微笑。
　　“满意了？”
　　“非常满意，大婶技术不错呀！”
　　“大婶？你想剃光头了是吧。”
　　说着妇女拿着剃刀比划着，含怡柒后退两步，讪笑道：“不不不，姐姐，姐姐，姐姐”
　　“敢问姐姐叫什么？”
　　“店名就是我的名字。”
　　“皇冠？”
　　“嗯，金皇冠。”
　　额
　　含怡柒愣了一下，还想说什么，想了想还是算了，如果说了恐怕就真是光头了。
　　从牛仔裤里掏出零钱，递给皇冠姐。
　　走之前还跟皇冠姐聊了一会，还说下次再来光顾什么的。
　　含怡柒回到家的时候，她妈端着洗菜盆愣住了，水“哗哗哗”的全部流进了周慧女士的鞋里。
　　周慧女士，愣了一下，恍然，盆一丢，忙上前打量。
　　“宝贝，你受什么刺激了吗是不是学校里的人又欺负你了？孩子你跟我说，我帮你揍他们去！”说着就挽起衣袖。
　　含怡柒一直都知道她妈妈是个护短的主儿，以前她不想她妈妈被气着，于是什么事都憋在心里，什么都不跟家里说。
　　“妈~现在没人敢欺负我了，我又不是小孩了，这头发好看吗？”
　　“没人欺负你？那你干嘛好端端的把头发剪了？”
　　“好看呀！”
　　周慧女士盯着含怡柒的头发看了一会，像是在经思考着什么重大的事，然后释怀地笑了，摸摸含怡柒有些刺的头。
　　“自己喜欢就好，喜欢就好，你小时候我们工作太忙没有照顾到你，把你一个人丢在家里，实在是对不起你，现在你喜欢就好了，爸爸妈妈会支持你的。”
　　“妈~”
　　含怡柒把她妈妈圈进怀里，他一直都知道她有个好妈妈，只是这次她要让她妈失望了，成绩这方面他们是挺在乎的,但也没施加什么压力给含怡柒，还没重生之前，她妈妈天天叨叨她快点结婚，她想要孙子，只是这
　　个愿望含怡柒要让她妈妈失望了，如果让她妈妈知道自己的女儿是同性恋，不知道会不会不要她这个女儿了。
　　国庆节一过，月考来临，这次月考他们是以专业考试来安排的，分了教室。
　　含怡柒还没到学校，就已经受到了像观看动物园里的熊猫一样，每个路过的人都用一种错愕的目光上下打量着她。
　　含怡柒简直不知所措，当她习惯性的挠挠头时，刺刺地触感，一下惊醒了她。
　　她这才恍然大悟，再看看自己的这身裙子………
　　好吧，难怪是错愕的眼神，她昨晚因为太过于兴奋而失眠，早上就睡了一个多钟，跑步也没去，着急忙慌的从衣柜里乱拿一件衣服就套上了，这不，现在就落了个这么大的糗。
　　她昨天晚上去网吧的时候，向东把那女孩的打胎表给她拿来了，当初约好见面时，跟女孩交谈了一下，女孩二话没说就同意把打胎表给她，而且附带一张纸条，上面写了宇杰各种恶行的段。
　　当她拿到得那一刻，她就知道，她该行动了，她不能再坐以待毙了。
　　会总是留给有准备的人，于是她写了封情书，来来回回修改了无数次，怎么写都觉得表达不出她对李可忻的爱，这种感觉完全不能用字语表达出来的，于是写到凌晨点多，终于满意了，躺到在床上又翻来覆去的睡不着，想着明天会发生的场景，不，应该是今天。
　　含怡柒首先去了原教室一趟，教室自己坐满了人，明显都不是他们班的。
　　这时猛地有人在身后带着点疑惑的语气，叫了她一声。
　　“含怡柒？”
　　含怡柒一转身，就看到向雅馨站在身后，表情同样是错愕。
　　她无奈的垂下眼眸，今天她被这种眼神打量得太多了，都免疫了。
　　“班长你怎么在这里？你不知道你分在那个教室考试吗？我跟你一个教室的，一起走吧。”
　　“不是，我只是…………”
　　她刚想说她是来找李可忻的，可是话说到一半，她又觉得没必要和她解释，于是她尴尬一笑。
　　“那好吧，一起走吧。”
　　今天上午就考试一节数学，下午语。
　　含怡柒一直都把放在衣兜里，里面是一张牛皮纸写得情书，这个年代谁还会用情书呢，只是含怡觉着这美好的一刻需要把她记下来，另一边口袋里装着和打胎表，里是宇杰出轨的照片。
　　含怡柒想着一考完试，就飞奔去找李可忻，她一刻都不想耽搁了，哪怕失败了，但至少传达到了自己的心意，如果自己还是这样担惊受怕的，恐怕到时候和当初一样，错过了美好的人以及会。
　　铃声响起………
　　含怡柒迅速收拾，刚刚想走，被一个人挡住了去路，她皱皱眉。
　　“有什么事吗？”
　　“能不能……跟我来一下，我有话想说。”
　　向雅馨没有给含怡柒拒绝的会，说完转身就走了。
　　含怡柒跟着向雅馨，她们找了个相对比较安静的楼梯间说话。
　　“有什么话快说吧！”
　　明显含怡柒不耐烦的语气，她不是讨厌向雅馨，而是真的不想让这个女孩抱有期待。
　　向雅馨低着头，脸上渐渐泛起红晕，指交替搅动，含怡柒不经一怔，这表情是………
　　向雅馨猛地抬头，像是豁出去一般，伸把含怡柒衣领一拽，拉向她自己，含怡柒身高在女生里算高的，被比自己矮一个头的女孩一拽，不由得弯下腰，向雅馨踮起脚尖，不偏不倚的吻住了含怡柒的唇。
　　含怡柒瞪大眼睛，马上反正过来，推开了向雅馨，怒吼道
　　“你疯啦！”
　　向雅馨自嘲一笑，这不正是疯了吗！自己一个女生想着一个女生，还有含怡柒明显对她的厌恶，她全部都能感觉到得，一想到含怡柒心脏就像被针扎一般疼。
　　楼梯间“匡”的一声巨响，明显是什么东西，掉在地上的声音。
　　含怡柒转头一看，本是皱着的眉头更是收紧了，瞳孔紧缩，想都没想赶紧迎上去。


第十九章 
　　李可忻呆呆地看着越走越近的含怡柒，眼眶情不自禁的发红，头皮发麻。
　　她也不管掉在地上的器材了，转身就跑了。
　　含怡柒在后面大喊，换来的只是空荡荡的回声
　　“可忻…！”
　　含怡柒心急如焚，但是地上的器材洒落一地不得不管。
　　她转身用冰冷的视线看了向雅馨一眼。
　　向雅馨紧张地绞着指，心一路沉到了谷底，她只觉得口腔泛苦，张张口想说什么，最终还是把想说的话咽进了肚子里。
　　含怡柒把地上的器材捡起来后，抱在怀里，头也没回的，朝刚刚李可忻跑去的方向走去。
　　这些器材都是生物研究室的器材，明显刚刚李可忻从生物室出来，刚刚那楼梯间离生物室就一个转角的距离。
　　含怡柒把东西放回到生物室，里面没有一个人，她面色一白，凌冽地寒风像是灌满了她整个胸腔，全部情绪都堵在那里一般，她知道李可忻一定是误会了什么。
　　她狠狠地砸了一下面前的桌子，为何偏偏这个时候让她误会，明明自己已经做好告白的打算了，为什么在这个节骨眼上来这么一出，难道老天让她重生只是想再折磨她一次吗。
　　她默默地把伸进衣兜里，牛皮纸的触感，硬而粗糙，但是又给人一种厚实安全感。
　　含怡柒咬咬牙。
　　“不，我不能就这样放弃，她是我的，也只能是我的！”
　　含怡柒边自言自语边奔跑起来，她不会就这样认输的，误会了，那就去解释。
　　含怡柒几乎跑遍个整个学校，都没找到李可忻，图书馆她也没去，教室也没回。
　　“可忻，你在哪儿呀！”
　　含怡柒满头大汗地坐在乒乓球台上喘着粗气，汗水顺着脸颊吧嗒吧嗒地掉在地上，眼睫毛都被汗水打湿了，让含怡柒眼睛有点涩。
　　忽然含怡柒头顶上想起……
　　李行亮的《那些年我们一起追过的女孩》
　　在那个云淡风轻的城市
　　我们一起走过的日子
　　花儿笑着开满青春的四季
　　为了她我们彼此发脾气
　　为了她我让你更努力
　　花儿哭着让我们没有再继续
　　那些年我们一起追过的女孩
　　像青春的岁月还停在脑海
　　你的梦里有没有她的裙摆
　　那些年我们一起追过的女孩
　　比电影里演绎的更加精彩
　　现实总是充满一点点无奈
　　……………………
　　含怡柒猛地抬头，对自己的大腿就是一阵狂拍。
　　“我怎么就没想到呢！！笨呐！”
　　她跳下乒乓台就龇着牙，朝广播室狂奔而去。
　　片刻后，广播突然响起…………
　　“李可忻！李可忻你在哪儿？李可忻你听得到吗？不管你听没听到，我都要在这里说一句，我从来都不敢说的话，李可忻你听好了，我爱你！我爱你！我爱你！不是喜欢你，是爱你！很早很早以前我就爱上了你，我很懦弱，我很自卑，我不敢奢想你能够爱我，但是如果我连说爱你的勇气都没有，我就不配爱你，我知道你或许觉得很恶心，我也觉得自己很恶心，但我还是很爱你，这不是我自己能控制的，李可忻求你不要躲着我，如果你不喜欢我，我就离你远点，我离你远点都行呀，但至少让我看到你，求你，别不理我！”
　　某厕所带着害怕，哽咽的哭声，“我听到了，听到了！听到了……”
　　李可忻被顶着一头剪成鸡冠的男生，狠狠地推倒在脏兮兮的地上，她的肩膀狠狠地戳到了地上，膈得她吃痛的闷哼出声。
　　鸡冠男笑着讥讽道：“哎哟~没想宇杰的马子还挺受欢迎的，长得这么水嫩，难怪宇杰那崽子都不愿意动，他不愿意动，不代表老子不愿意动。”
　　宇杰把他马子抢了，他咽不下这口气，于是气不过，从宇杰的马子下，让他也尝尝睡了他马子是什么滋味，找了几个平常混在一起的兄弟，换了校服溜进了京华大学。
　　李可忻摊坐在地上，一动不动，她现在脑子都是刚刚含怡柒说的话，完全没有听到鸡冠男说了什么，她想起含怡柒那张胖乎乎的脸就情不自禁的笑了。
　　“你笑什么？！！”
　　鸡冠男蹲下身去看着李可忻，冷哼一声。
　　“哼，看这小模样就知道宇杰那那混蛋没动过你一根指头，这正好便宜老子，老子还没尝过这么清水的！！”
　　李可忻这才抬头惊恐地瞪着鸡冠男。
　　“你想干什么，我告诉你，到时候我要有什么事我爸爸是不会放过你的，学校也不会放过你们的！”
　　“哎哟~不会放过我，你爸是警察吗，我爸还是天皇老子呢！！”
　　说着鸡冠男就要伸扯李可忻的衣服，李可忻惊恐地向后爬。
　　鸡冠男吩咐旁边站着的人。
　　“按住她！”
　　李可忻左右两只被人困住，怎么挣扎都挣扎不开，她刚刚张嘴想喊，结果就鸡冠男一耳光扇在她脸上，话被硬生生打在了空气。
　　“想叫，活腻歪了，你以为会有人来救你吗！”
　　向雅馨呆呆地站在厕所外，里面的一切她都听得清清楚楚，李可忻被人打了。
　　刚刚广播的里的声音不停地在向雅馨脑海里回放，她咬了一下唇，撒腿就跑向广播室。
　　她知道如果她不去找含怡柒的话，到时候被她知道了，恐怕不是厌恶她那么简单的事了。
　　她见过含怡柒是如何暴力的一面的，但是她自己也不敢进去，毕竟她也只是个女大学生而已，进去也救不了李可忻，所以现在最紧要的是找到含怡柒，只要含怡柒去了，李可忻才算真的安全，不过祈祷她在找到含怡柒之前，李可忻没事吧！
　　向雅馨跑到广播室，扶着门，喘得厉害，看到角落里耸拉着脑袋的人，她总算把一颗心放下一半。
　　“含……含怡…柒，李……李可忻她………”
　　耸拉着脑袋的人，听到李可忻个字，猛地抬头，上前几步紧张地看着向雅馨。
　　“李可忻怎么了？”
　　“她…她在教学楼2号的厕所被人围堵了，快去！快去救她！”
　　向雅馨着急的的语气让含怡柒整了心都提到嗓子眼了。
　　含怡柒着急忙慌地朝教学楼2号厕所奔去，心的不安极速上升，因剧烈的奔跑，喉咙发干，嘴巴微微泛苦，她连吞一下口水的时间都没有。
　　教学楼2号的厕所，一共有4个，2楼一个，4楼一个，6楼一个，最后一个在顶楼。
　　含怡柒看了二楼的厕所没有，连忙又往上爬，结果脚底一个打滑，扑倒在楼梯上，膝盖跪在楼梯上，下巴也磕在楼梯上，含怡柒哼都没哼一声，爬起来接着往上冲。
　　眼泪，顺着生风地脚步，一滴一滴往后飞，因泪水让含怡柒视线模糊，她赶紧胡乱擦了擦眼泪。
　　抵达4楼的时候，含怡柒听到了厕所那边有动静。
　　只听见“匡当”一声，含怡柒一个哆嗦，她听到了熟悉的的声音，带着哭
　　腔。
　　“滚开！恶心！……滚！！好恶心………”
　　含怡柒把鼻梁上的黑框眼镜摘下来，放在走廊上的台子上，眼神瞬间变得凶狠，冷漠，眉峰紧蹙，这是想要杀人的表情。
　　“砰”
　　含怡柒拳头用力砸在厕所的门上，发出巨大的声响。
　　鸡冠男几人见纷纷转头。
　　“放开她！”
　　含怡柒看见衣衫不整的李可忻，火气一下子就蹿到了头顶，“滋滋滋”的冒着气，刚刚剪的头发都根根竖立起来。
　　鸡冠男骑坐在李可忻腿上，不屑地开口。
　　“你谁呀！别管老子的事，不然连你一块拌了。”
　　含怡柒缓缓地朝他们走过去，一步，一步，一步，慢慢逼近，脚步坚定且有力，让那束缚着李可忻的几人都惶恐起来。
　　含怡柒走到鸡冠男面前，居高临下的看着他。
　　“起来！”
　　鸡冠男不屑一笑，眼神看向旁边几人示意动。
　　几人领会了，纷纷放开了束缚着李可忻的，包括捂着她嘴的。
　　李可忻迅速大叫起来。
　　“含怡柒你疯了，快走，快走呀！你快走呀！……”
　　含怡柒直勾勾地看着鸡冠男，像是要用眼神把他烧出两个洞来。
　　“起来！”
　　含怡柒不轻不缓地吼了一声。
　　那几人已经绕到含怡柒后面，一个拿拖把，一个拿铁通，还有一个不知道从哪里来的水果刀，比划着。
　　鸡冠男理都没理含怡柒，转过身去，继续扯着李可忻的衣服。
　　其实要不是李可忻发疯般的挣扎了一会儿，不然这会可能早就被………
　　李可忻刚刚发疯似的挣扎已经用尽了她全部力气，现在这会儿，就像是被煮熟的鸡不能动弹。
　　后面那几人朝含怡柒背后冲去。
　　含怡柒转头一个眼神，她那爆怒的眼神，让那几人为之一颤，都停下了脚步。
　　杀人狂的眼神是如何的，现在含怡柒的眼神就是如何。
　　含怡柒转头看着鸡冠男的后脑勺，猛地扭过他头，力气之大，仿佛都听到了鸡冠男头骨被捏碎的声音。
　　“我给你了会，让你起来，你充耳不闻，你说我该怎么处罚你呢！”
　　含怡柒慢慢地弯下腰，用血红血红地眼神看着鸡冠男
　　“我告诉你！她！你动都不能动！，现如今你只一条路可以走，那就是，死！”
　　说着含怡柒一巴掌甩过去，反又一巴掌。


第二十章    　　B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有 
　　鸡冠男直接被这连续的几巴掌打得咳嗽不止，嘴里不停地求饶。
　　“我错了，我错了，饶命，饶命啊！我再也不打理她注意了！”
　　含怡柒冷哼一声。
　　“迟了！”
　　说着毫不费力地把鸡冠男给举了起来，“砰”的一下，甩向了洗台，含怡柒盛气凌人地过去，掐住鸡冠男的脖子。
　　恶狠狠地瞪着他，握紧拳头，一挥！正鼻梁！
　　鸡冠男捂鼻，最后挣扎的力气都没有了。
　　李可忻忍着痛从地上爬起来，缓缓地走向含怡柒，伸抱住她，用尽最后一丝力量嘶吼着。
　　“含怡柒，含怡柒，别打了，会出人命的！含怡柒……”
　　现在的含怡柒已经被怒气冲昏了头，一点反应都没有，就跟她那特殊技能一样，专注起来，周围的一切她都感觉不到。
　　拳头又扬在半空。
　　李可忻抱住含怡柒的扬起底臂用尽她仅存地力气，哀求，
　　“怡柒我们走吧，我不想看到他了，带我走好吗？我好累了！”
　　猛地含怡柒回魂，转身把李可忻揽进怀里，眼睛瞬间变得柔情起来，声音也格外温柔，完全没了刚刚的肃杀之气。
　　“好，我这就带你走！”
　　说着打横就把李可忻抱了起来，那几人见了忙退开，低着头，把他们目送出了厕所！
　　等含怡柒抱着李可忻走后，洗台上地人“咚”地一下倒在地上。
　　向雅馨一直在厕所外站着，当看到含怡柒目眦欲裂的表情，她着实被吓了一跳。
　　她知道含怡柒打架厉害，但是没想到会这么的厉害，一个眼神就能让对方动弹不得，但是又看到她对李可忻的态度，是那样的温柔，简直就像是另一个人。
　　她刚刚本打算也冲进去，但是想着也帮不忙，反而还有可能碍碍脚，于是她智的现在门外，用录视频，她没有特别录含怡柒是怎么打人的，而刻意录了鸡冠男是怎么欺负李可忻的。
　　学霸就是学霸，想得总比常人多，她怕含怡柒把人打了，到时候被找上门，但如果有这个视频就不怕了。
　　向雅馨把走廊台上的黑框眼镜递给冲出来的含怡柒，含怡柒面无表情接过，抱着李可忻就往医务室跑。
　　虽然没有什么大伤，但是这些小伤就足以让含怡柒的心，疼得揪成一团。
　　医务室。
　　含怡柒看着一道道抓痕，拿着消毒液的有些颤抖，她都不知道该如何下。----更新快，无防盗上-*--
　　“没事的，你擦吧。”
　　李可忻见她拿着消毒液半天不动，勉强的扯着嘴角笑了笑。
　　含怡柒蹲下身子，抚摸着李可忻的脸，温柔的眼神仿佛要融化李可忻一般。
　　“疼吗？”
　　李可忻拚命地摇头，但眼泪还是从眼眶内吧嗒吧嗒地，滴落下来。
　　李可忻伸捂住脸，发泄般抽噎着大吼了起来。
　　“恶心，好恶心，好恶心啊………”
　　含怡柒全身的血液，像是凝固一般，听到这样的吼声，她的心像是被成千上万的小针齐齐插入。
　　她站起来把李可忻抱在怀里，一句话也没说，就这样抱着李可忻，让她在自己怀里放声大哭。
　　许久，哭声没有，抽噎声也没了，十月的阳光还是那么刺眼，从医务室的窗户外射进来，让本是暗无生气的医务室，稍微看起来和煦不少。
　　含怡柒一下一下抚摸着李可忻的头。
　　“
　　清理完伤口，我带你回去。”
　　李可忻抬头，用红肿的眼睛看着含怡柒的下巴，抬戳了戳。
　　含怡柒“嘶”了一声，低头。
　　“你受伤了？”
　　含怡柒握住她的，笑笑，“没事，磕着了！”
　　李可忻这才看清含怡柒的头发，皱起眉，茫然道，
　　“你头发？”
　　含怡柒摸摸自己的头，尴尬地笑到：“好看吗？”
　　李可忻摇摇头。
　　含怡柒笑着问，“那你喜欢什么样的，你说喜欢什么样的，我就剪什么样的。”
　　李可忻移开视线，表情有点害羞？
　　片刻，才说了句。
　　“广播我听到了。”
　　含怡柒脸上的表情开始不自然起来，难道，这就开始打算拒绝她了吗？
　　“可忻，你听我说，我……”
　　李可忻打断她的话，“含怡柒……我也不知道自己怎么想的…给我点时间想想好吗？”
　　含怡柒闻言整个人瞬间僵住，硬邦邦地站直了，没有拒绝？还可以想想？
　　李可忻见她半晌没出声，疑惑道。
　　“不愿意等？”
　　含怡柒立马回魂，然后把头摇成了拨浪鼓。
　　李可忻低笑出声，“快点清理伤口把，有点饿了。”
　　幸福来得太突然，让含怡柒不知所措，拿个消毒液都拿不稳了，一直哆哆嗦嗦的。
　　李可忻见她这样，“噗嗤”一声笑了，弯下腰去，在含怡柒的额头上“吧唧”一口。
　　“谢谢你救了我。”
　　含怡柒傻了，全身地血液“咻”地一下全涌到了头上。
　　李可忻自己慢慢地清理着腿上的伤口，时不时地打望一眼还在愣着的含怡柒，眼角带笑，把脸凑近含怡柒。
　　“脸上的和脖子上的伤口我擦不到，你帮我擦。”
　　这一句话，让含怡柒迅速回神，“啊……哦…”了两声，拿起棉花签，给李可忻仔仔细细地擦起来。
　　含怡柒看着一道道伤口，有深有浅，她怕到时候留痕怎么办，抬头对上李可忻的眼睛，担心的说。
　　“会不会留疤呀？”
　　“不会吧，到时候我回去擦点不留痕的药膏吧，只是………”
　　“只是什么……”
　　李可忻犹豫着，不知如何是好。
　　“只是……我这样怎么回家呢……”
　　含怡柒打量了一下李可忻身上的衣服，已经被扯坏了，而且白色的衣衫，全是斑斑点点的污渍。
　　“我先带你去我家吧，先换身衣服。”
　　“可是………”
　　“别可是了，下午还有考试呢，你打算穿成这样去考试吗？”
　　含怡柒说着就扶李可忻起来，打算带她回去。
　　“含教授问起来怎么办？”
　　“我爸今天不回去，他要改卷子，我妈也不在家。”
　　到含怡柒家的时候，已经快十二点了。
　　含怡柒直接把李可忻带向自己的房间，她给李可忻找了一套她认为应该合适的衣服。
　　可是当李可忻穿着含怡柒衣服出来的时候，含怡柒眼角抽搐了一下，鼻血感觉都快喷出来了。
　　李可忻扯扯露出一边肩膀的衣服，
　　“这衣服有点大呢。”
　　含怡柒咽咽口水，撇开视线道，
　　“等等我们还是出去买一套吧，你这样出去，我怕你遇到色狼。
　　”
　　李可忻穿着含怡柒的上衣，完全不用穿裤子，加上又因衣服肥大，裸露出半个肩膀，让李可忻看起来就像是一块诱人的蛋糕，恨不得一口吃掉。
　　含怡柒干咳两声，“我去看看有什么吃的！！”
　　说完就红着脸就出去了。
　　李可忻打起含怡柒的房间，房间不大虽然算不上脏乱，但也不是十分整洁。
　　当她看到窗户台上放着的花盆时，她眼睛情不自禁的被吸引了。
　　她非常喜欢郁金香，生物室里几乎全部种的郁金香都是她的。
　　每当看到郁金香她就觉得心里所有的孤独，所有的无奈，烦躁，都被驱散。
　　她记得她小时候，她妈妈在阳台上种了很多很多颜色各异的郁金香，她妈妈告诉她。
　　“宝贝，你将来一定要心怀有爱，就像这郁金香的花语一样，有爱，慈善，知道吗？有一天妈妈不在了，你好好替妈妈照顾好这些花好吗？”
　　李可忻走过去抱起花盆，当她看到我盛开的花是蓝色的时候，她脸上写满了不可思议。
　　片刻，含怡柒端了两碗面进来。
　　“可忻，家里没有什么吃的，我就煮了两碗面条，将就点。”
　　李可忻转头满脸的泪水止不住的往下流。
　　含怡柒一震，这到底是怎么了？她出去一会儿功夫，李可忻怎么就哭成这样了！
　　她赶紧把面放在梳妆台上，走过去，伸想要擦拭掉李可忻脸上的泪水，可抵不住李可忻那永无止境的泪水，不停地往下流。
　　“怎么了？怎么了？怎么了？……”
　　含怡柒焦急万分，这样眼泪汪汪的李可忻她还是头一次见，她心脏疼得一抽一抽的，要知道，这是她最爱最爱最爱的人，可是她最爱的人此时在哭，而她却不知道原因。
　　她一把把李可忻揽进怀里，没由来的一句一句说着，“我错了，我的错，你别哭了，我错了……”
　　可李可忻不但没停止，反而越加的放声大哭，眼泪哗哗哗地从脸上滑落。
　　许久，含怡柒怀里的人慢慢由哭泣变成抽噎，含怡柒仿佛尝到了什么叫做噬心之痛。
　　李可忻在含怡柒怀里蹭了蹭，抽噎着叫着含怡柒的名字。
　　“含…怡柒…”
　　“含…怡柒…”
　　“含…怡柒…”
　　…………
　　含怡柒一下一下地抚摸着李可忻的背，不耐其烦地一句一句地回答。
　　“我在…“
　　“我在…”
　　“我在…”
　　……………
　　就这样你一句叫，我一句的回答着，李可忻猛地说了句，
　　“含…怡柒，等我整理好自己的情绪，我会好好想想你的事的…………”
　　“我在……啊！！！……”
　　含怡柒本能回答，结果反应过来后，忍住不住大声“啊”了一声，她放开李可忻，握住她的肩膀，面对面的看着她。


第二十一章 
　　李可忻哭得眼睛又红又肿，抬眸时，眼神闪烁不定，对视片刻，突然李可忻的猛地凑近，含怡柒吓得僵住了。----更新快，无防盗上-*--
　　她脸颊像是被什么轻轻柔柔地东西啄了一下
　　含怡柒怔怔地原地不动，半晌才抬摸了摸刚刚被啄了一口的脸颊，滚烫滚烫地。
　　只是这样蜻蜓点水的一个吻，却让含怡柒东南西北都找不到了。
　　李可忻也像是被自己的举动吓到一般，快速转身走到梳妆台前坐下，默默地端起一碗面，发了会愣。
　　其实李可忻她自己也不知道为何会哭，当她抱起那盆花时，她觉得心里翻涌起似期待，似绝望，似高兴，似难过…反正各种情绪席卷而来，让她怎么都招架不住，而这种感觉又不是她的，好似是花传递给她的。
　　片刻，含怡柒械般地转头，同同脚朝李可忻那边走去。
　　她拉过一把椅子，坐在李可忻旁边，端起另一碗面，开始吸溜。
　　整个房间就只听到吸溜面条的声音，两人心照不宣地抬头对上对方的地眼神，尴尬至极，又埋头继续吃。
　　含怡柒本打算不吃的，但今天打了一架，实在消耗了她不少力气和精力。
　　在没有借助健身器材之下，仅靠运动和节食她已经瘦到了一百十八，她现在看起来已经没有多胖了，只能说有点壮实。
　　两碗面两人吃得一干二净，最后只剩下一点面汤。
　　李可忻端着碗站起来，含怡柒赶紧抢过来，抬头时对上李可忻的视线，她咽了口唾沫，别扭地撇开头。
　　“放着吧，我先带你出去买一套衣服。”
　　李可忻犹豫了一下，还是点了点头，毕竟这一身确实见不得人。
　　当两人再次出现在学校时，他们被各种视线洗礼，含怡柒看看李可忻，李可忻看看含怡柒，两人面面相觑不明所以。
　　突然校园广播响起
　　“通知！通知！通知！大一一班的含怡柒同学请考试完到教务处一趟！通知！通知！通知！大一一班的含怡柒同学请考试完到教务处一趟！不来就通知家长，处分记过。”
　　…………
　　广播就这样重复了次。
　　含怡柒差点背过气去，咽了咽口水，扯着嘴角露出个比哭还难看的笑。
　　李可忻也吃了一惊，怎么都没想到，含怡柒会被广播通知。
　　今天这事就几个人知道，而且鸡冠男他们应该不会说，毕竟他们是偷溜进到学校的，如果被学校知道也会被记过。
　　李可忻挡在含怡柒面前，伸紧紧地握住含怡柒的，安慰道，
　　“别怕，你不会有事的，如果被记过我就跟学校说，是他们先侵犯我的！”
　　“不行！绝对不能说，你一个女孩，清誉是很重要的。”
　　含怡柒坚定得语气让李可忻一怔，巴巴地看着含怡柒，眼睛的担心显而易见。
　　含怡柒用力的回握住她的，牵强的扯出一丝笑，安慰李可忻地同时也安慰自己。
　　“没事的，一定没事的。”
　　考试一结束，含怡柒就乖乖地朝教务处走，李可忻低头跟在含怡柒后面，本来含怡柒无论如何都不让李可忻去，可实在拗不过李可忻，最后只能妥协，始终是被自己放在心尖上的小肉肉，舍不得她受半点委屈。
　　含怡柒扭头，故作生气的表情，
　　“等会你就站在门口，绝对，绝对，绝对！不能进去知道吗！”
　　李可忻低头，沉默。
　　“可忻，答应我好吗，这不是小
　　问题，这关乎你的清誉。”
　　李可忻抬眸，眼眶里已经聚起了一层水气，
　　“那你嫌弃吗？”
　　“怎么会！”
　　“那我只要你就好了，才不在乎别人怎么看，万一你被记过了………你的一生也完了。”
　　含怡柒一把把她揽进怀里，她竟考虑她不想让李可忻受伤，却没有考虑到李可忻的感受。
　　“可忻，别担心，我不会有事的。”
　　李可忻在含怡柒的肩窝处蹭了蹭，闷闷地“嗯”了一声。
　　当含怡柒走进教务处的时候愣住了，她爸爸含东博也在，还有校长，副校长……
　　含东博拧着眉，斜睨着含怡柒，青筋暴露。
　　含怡柒心里有种不祥的预感，她下意识的缩了缩脖子，不敢再向前一步。
　　“好了，好了，含老头，别动怒。”
　　校长老头劝慰着含东博，转眼又看了看含怡柒，猛地站起来，推推有些厚重地老花眼镜，上下打量看了含怡柒一会儿。
　　“小柒呀，你这头发……难道你……”
　　含怡柒摸摸头，刺刺地感觉，她下意识的瞟向她爸，含东博一脸恨铁不成钢地嘴脸，看都懒得看她一眼。
　　校长眼底地震惊慢慢收敛，故作深沉。
　　含怡柒已经做好了被批的准备，低着头，装出楚楚可怜的模样。
　　“小柒，你做事怎么这么莽撞呢，怎么…怎么可以用校园广播告白呢，你知不知道这对学校的影响很大！”
　　含怡柒一愣，长长了呼吁了一口气，谢天谢地，还好还好，原来是这件事啊，拍拍胸脯，几秒后，
　　“啊——————广播告白？！”
　　在座的全部人都被这一声巨吼震得失了魂，纷纷看着含怡柒。
　　“砰”教务处的门猛地被推开。
　　看向含怡柒地视线纷纷又转移到含怡柒身后，含怡柒也转头去看，一怔。
　　李可忻站在门口被众人看得张皇失措，茫然无绪。
　　含怡柒很快反应过来，走过去，站在李可忻面前小声嘀咕，
　　“你怎么进来了，不是叫你无论发生什么都不能进来吗！快出去！”
　　李可忻撇了她一眼，没理她，绕过含怡柒，对着校长，副校长，含东博，深深地鞠了一躬。
　　她抬头巴巴地看着几位领导，握成拳，犹豫了一下，张口，
　　“含………唔唔唔……”
　　话还为出口就被含怡柒捂住了嘴，含怡柒讪笑着，
　　“她走错地方了，她肯定走错地方了…我这就带她出去…”
　　说着就要拖李可忻出去，李可忻“唔唔”了两声，脚瞪了两下使劲的踩了含怡柒一脚，含怡柒疼得大气都不敢喘一下，咬牙抗住，因脚下地疼痛，捂住李可忻的松了点力，李可忻张嘴就一口咬下去，疼得她赶紧松了，李可忻趁跑到校长面前。
　　校长在一旁都看傻了，这两人是当他们不存在的吗？
　　“校长，含怡…………喂！！喂放我下来！………”
　　含怡柒大步上前把李可忻扛在肩上，逃命似地跑出了教务处。
　　“放我下来…快放我下来……我不说了，求你放我下来吧！…头晕~…”
　　李可忻边不轻不重地拍打含怡柒的背，而含怡柒却置之不理，一口气把李可忻扛到了顶楼。
　　含怡柒体力虽行，但扛着一个人连爬了两楼还是把她累得够呛。
　　她把李可小心翼翼地放下来，气都顾不上喘就把李可忻壁咚在墙上，
　　让李可忻没有会乱跑。
　　含怡柒把头抵在李可忻的肩膀上，胸腔猛烈地起伏着，大口大口地热气喷在李可忻的肩膀上，透过衣服热气碰触到她皮肤。
　　含怡柒喘了一会儿，嘴角上扬，笑了两声，
　　突如其来的笑声让李可忻的脊背一凉，忍不住开口问，
　　“你…你笑什么？”
　　含怡柒抬头对上李可忻茫然地视线，含怡柒眼底流露出如阳光般温暖的笑，
　　“都说了没事，瞎担心！”
　　说完在李可忻的眼眸上留下浅浅一吻。
　　李可忻心“扑通扑通”地狂跳，脸一片绯红，脑袋也晕乎乎地。
　　明明刚还想指着含怡柒的鼻子破口骂她，可是现在这会儿脑袋里除了含怡柒温柔的眼眸和眼皮温热的触感，啥都不记得了。
　　可能是李可忻从未体验过什么叫做两情相悦，才会这么不知所措。
　　含怡柒贴近李可忻的耳边，话峰一转，
　　“上次我的告白你听清楚了吗？”
　　“哈……”
　　李可忻有些茫然，怎么话题转得有点快，不过拍打在耳边上的热气让李可浑身僵硬。
　　含怡柒拉开一点距离，注视着李可忻有些泛红的脸，露出不明意义的笑，
　　“想再听一次吗？”
　　对视片刻，李可忻移开视线把问题又转了回去
　　“你没事是什么意思？”
　　含怡柒用拇指有一下没一下地在李可忻丝滑的脸上摩挲着，轻轻地笑道，
　　“他们不知道厕所的事，是因为广播的事找我去教务处是想说教我几句吧。”
　　“广播？”
　　含怡柒表情有点不自然，似害羞？吞吐道，
　　“嗯…就是我…用广播跟你告白。”
　　李可忻心头一颤，表情开始古怪起来，对呀！含怡柒用广播跟自己告白了，那……那岂不是全校都知道了？那………全校知道含怡柒喜欢一个女生？
　　含怡柒见李可忻地脸色逐渐开始变得难看起来，又是着急又是茫然，
　　“可忻？怎么了？”
　　现在大家都是成年人了，虽然没见过同性恋但是也听说过这个词，也知道一些相关的事，一想到以后要面对一些冷眉冷眼，冷嘲热讽。
　　她微微抬眸，心头剧痛，想张嘴，但是嘴巴到喉咙都是苦涩，艰难地才说出几个字，
　　“如果，我是说如果有一天我们真的在一起了，我…我们会不会被人……”
　　还没等李可忻说完，含怡柒一把抱住她，急忙道：“不会，我不会让他们嘲笑你的，相信我。”
　　李可忻在含怡柒的肩窝处用力的点点头，虽然现在她也不是很清楚她到底喜不喜欢含怡柒，但是就是不想和这个人分开。


第二十二章 
　　李可忻不由地伸出回抱着含怡柒。
　　等含怡柒再次回到教务处的时候，教务处就剩下副校长一人。
　　听见门被打开，副校长抬眸，扶了扶老花眼镜，看清楚来人，迟疑片刻，语气柔和，
　　“来啦小柒，过来坐。”
　　含怡柒蹑蹑脚的走过去拉开木椅，静静地等着听候发落。
　　副校长静静地凝视了含怡柒一会，摇摇头轻轻地叹了口气，
　　“哎~小柒呀你也要为自己父母想想，这样莽撞是不行的。”
　　含怡柒微微低头，这个问题她不是没有想过，父母，就是因为当初太在意她的父母，就连说出我喜欢你个字都尤为艰难，其实如果不是父母可能她会用尽一辈子的勇气把那个字传递出去，这一次重生她不能犹豫，也不能退缩，父母那一关势必要过。
　　“小柒呀这次影响确实有点大，你到时候写份检讨上广播读吧，我们不会给你记过，但也不能不罚。”
　　含怡柒神色放松下来，“好的，我会认真写的！”
　　副校长见她被罚居然高兴成这样，实在难以置信又有点无奈。
　　学生有两种最让人头疼，第一种，无药可救，第二种，有药无救。
　　含怡柒站起来，一脸乖乖模样，但那眼角嘴角向上扬的幅度让人很怀疑她是被奖励了还是被罚了
　　“副校长还有事吗？”
　　副校长愕然，无奈地摆摆。
　　含怡柒转头就跑出了教务处。
　　李可忻蹲在教务处门口，头抵着墙，刚刚含怡柒也说了没事，不过她还是很担心，肯定死罪免了活罪难逃。
　　“蹲这儿面壁思过呢！”
　　含怡柒蹲在李可忻身边，声音温柔得像一阵暖风。
　　听到熟悉的声音，李可忻抬眸一看，眼眸一闪，波光粼粼，把头别过去。
　　含怡柒用圈住李可忻的肩膀，往自己身上靠
　　，“怎么了？都说没事了，别担心了。”
　　李可忻，哽咽着：“归根结底还是因为我，你被罚了吗？”
　　含怡柒嘿嘿一笑，“嘿嘿，一个小惩罚而已。”
　　李可忻闻言转头看着近在咫尺的人：“什么惩罚？”
　　“广播检讨。”
　　“什么？广播检讨？在学校读检讨？这惩罚会不会有点”
　　含怡柒满不在乎地说道：“那有什么，反正又不是也第一次。”
　　李可忻哑然，第一次是因为她，第二次还是因为她…………
　　“好啦，别面壁思过了，我们去图书馆吧。”
　　含怡柒说完站起来，把伸到李可忻面前，李可忻想了一会，把放到了含怡柒伸出的上，结果还没反应过来，被一股大力一把拿起，她有些踉跄向含怡柒怀里扑了过去，含怡柒向后退了半步就稳住了，眉眼带笑的低下头，
　　“怎么！想投怀送抱吗，我………”
　　“滚~”
　　李可忻一把推开她，小脸泛红，含怡柒定定地望着她，没头没脑的说了一句，
　　“别让我等太久，我怕我会等不了很久，就饿虎扑食了。”
　　李可忻身体一颤，下意识地抬头，对眸一瞬间，李可忻终于体会到什么叫做含情脉脉难为语。
　　一时间谁都没说话，空气里弥漫着甜蜜的气息。
　　“卡擦”一声，副校长从教务处出来，干咳两声
　　“咳咳，你们两个怎么还没走呢，站在这里干嘛！”
　　听到声音，两
　　人都是浑身一僵，李可忻迅速别过含怡柒对视的眼睛，回头跟副校长说了句，
　　“对不起”就跑了。
　　含怡柒又好笑又好气的看了副校长一眼，转身就追了上去。
　　等两人走后，副校长站在原地叹了一口气，
　　“哎~现在的年轻人都不分场合秀恩爱的，居然在教务处门口秀恩爱，年轻就是好啊，我是老了，老了呀！”
　　含怡柒终究是练过的，追出楼道就追上了李可忻，“你跑什么呀？”
　　李可忻有点惊讶，暗想，这人什么时候跑到自己身边了？用力地咽了口唾沫。
　　她也不知道她自己跑什么，就觉得一时不好意思，然后就跑了……
　　含怡柒见她不回答，默默地靠近，伸出，牵住了她有些冰凉的。
　　李可忻抬眸，愣了片刻，小声道，“你这是干什么，这……这在外面呢！”
　　不过含怡柒温热的心让李可忻顿时心里一阵阵暖意涌起。
　　含怡柒试探性地问了一句，“你很在乎我在外面牵你吗？”
　　李可忻猛地被呛了口口水，停下脚步，蹲下来猛烈咳嗽。
　　突如其来的咳嗽让含怡柒惊慌失措，弯下身子在李可忻背上轻轻拍着，这下她不敢说话了。
　　一口气提上来之后，李可忻抬头，用泛着水气的眸子目不转睛地看着含怡柒，含怡柒地影子笼罩着她，李可忻轻轻起身，在含怡柒地唇边不偏不倚地轻轻留下一吻，又低声道，
　　“等我！
　　含怡柒始料未及石化在原地，半晌都没回过神来，李可忻突如其来的举动，让她心飞飘飘地，脑子一片空白。
　　李可忻站起来，主动拉起含怡柒的，笑着说，“走吧！”
　　在李可忻的牵引下，含怡柒呆呆地跟着，嘴角那一抹傻笑，着实让路人觉得，李可忻是牵着一条哈巴狗散步呢。
　　含怡柒晚上回家的时候，她老爸含东博坐在院子的摇摇椅上，听见开门地声响，抬头看了含怡柒一眼，脸色有点黑，有点怒，一拍摇摇椅转身就朝厨房走去。
　　含怡柒知道这次是没路可走了，这件事得好好跟她爸解释一下。
　　含怡柒想了一晚上检讨，深思，深思，再深思
　　她用头敲打着自己的头，自己嘀嘀咕咕：“针对告白写检讨？还是不该用广播告白？还是不提倡告白？”
　　含怡柒敲破了头总算开始动了，她本来开头还写得好好的后来就
　　第二天。
　　含怡柒去隔壁街隔壁街隔壁街地隔壁街去和李可忻碰头。
　　含怡柒在马路对面默默地看着李可忻傻乐，这样的场景，就是她一直想做的，清晨浪漫一起散步去学校。
　　李可忻无聊地踢着地上的石子，突然一个阴影笼罩着自己，她抬头一看，笑了。
　　“来啦，吃早餐了吗？给！”
　　李可忻把里拎着地一个小透明塑料袋递到含怡柒面前晃了晃。
　　含怡柒一愣，随后伸把李可忻整只握紧，连带着早餐一起贴到了自己的胸口，她的有些颤抖，神色显得有些凝重，低声道：“李可忻听好了，我这辈子只爱你，就爱你！”
　　李可忻一怔，这又是怎么了？不过听到自己的名字和后面地话，让她浑身剧烈一颤，这样的话她从很多人嘴里听到过，但是只有这一次，只有这一次，她把这句话刻进了心窝里。
　　两人就这样僵持了一下，李可忻微微一笑，“你要握着我的到什么时候！”
　　这才反应
　　过来的含怡柒，收回视线，脸微微泛红，可能是想起了那段尾随李可忻的时日，所以有点感伤。
　　那年含怡柒确认自己喜欢李可忻以后，一天下午跟踪了李可忻，她知道这样做是不对的，但是你明白吗，喜欢一个人，不能说，什么也不能做，心里实在憋得慌，哪怕她已经习惯了把事放心里，但这件事还是让她难以呼吸。
　　随后每天都会在相应的地方等待李可忻的出现，有时候是专车接送，有时候是独自一人慢走去学校，路过小巷的时候，还会把没吃完的早餐拿去喂小巷里的野猫。
　　含怡柒放开了李可忻的，把早餐那了过来，扯出温柔一笑，
　　“其实我在减肥，不过你给的我什么都吃。”
　　闻言李可忻打量了一下含怡柒。
　　是的，含怡柒的确是瘦了不少，就连原来那胖乎乎的脸蛋都已经开始变尖，眼睛也变大不少，脱去了咪咪眼的感觉，身上的衣服也显得有些宽大，仔细一看还有点美人胚子，就是这头短发有点有点别扭，如果穿的不是浅粉红t椊，浅蓝色短裤，或许给人的感觉就不是美人胚子，而是帅的一逼，毕竟如果是男生有点壮是人之常情。
　　“你干嘛减肥？”
　　含怡柒毫不含蓄回答道：“因为你呀！”
　　“我？”李可忻呆呆地指指自己。
　　“对呀，为了成为更好的自己配得上你，所以我要减肥。”
　　李可忻茫然又惊讶地看着含怡柒，脑子“嗡”的一声，迈开步子与含怡柒擦肩而过，嘴角那一抹笑荡漾在10月早晨的清风。
　　含怡柒原地傻了，这是生气了吗？转而看看自己，用力地点点头，嗯，一定是自己还不够瘦，所以从今天开始去健身房，好好锻炼，甩掉肥肉，追求李可忻！！！
　　上午考完英语，和语后，含怡柒就朝广播室走去，今天的检讨要对全校公开检讨。
　　她心“扑通普通”地跳着，心背都是汗，心里死死的拽着昨晚写好的检讨书，她自己都觉得检讨的内容好像有点走偏了，可是左思右想她也想不出写别的什么了，只好硬着头皮上了。


第二十三章 
　　广播室内。
　　含怡柒蹑蹑脚地坐在木椅上，面前是昨天她握过的麦克风。
　　她把麦克风调整了一下位置，然后又按了一下旁边的红色开关。
　　“嘤~”地一声巨响，校园内的学生纷纷捂住耳朵。
　　随之就是含怡柒略带颤抖的声音，
　　“咳咳咳，大家好，我是大一一班的含怡柒，因昨天私自乱用本学校的广播，所以今天在此检讨000，以表知错悔改之心。”
　　接下来含怡柒把捏得褶皱不堪地纸摊开，接着道。
　　“尊敬的各位老师，各位同学你们好！ 先请允许我在这里先说一声：“对不起！”，虽然我觉得自己其实并没有错，但毕竟是检讨还是先说一声，那言归正传，每一个学校呢都希望自己的学生做到品学兼优，全面发展，树立良好形象，也使我们的学校有一个良好形象，而我犯了错误，所以给学校造成了不好的影响，在此再次道歉，我应该为自己犯的错误付出代价，我真诚地接受批评，并愿意接受学校给予的处理。在此声明一下，我为用学校广播道歉，而并非是我大庭广众告白道歉，如果能让全世界知道我爱她，我也会毫不犹豫说出来，我爱她！好了刚刚道歉也道了，但道歉我写不了千字检讨，所以我们再说点别的，接着昨天那个话题，我再详细的说一下，咳咳咳！！！”
　　含怡柒说到这里的时候，校园内已经乱成一锅粥了，在食堂吃饭的学生已经跑到操场上欢呼鼓掌了，在教室学习的学生已经走到走廊洗耳恭听了……
　　“咳咳！在这里先再一次介绍我自己一下，我是大一一班的含怡柒，请记住，昨天就是我在这里告白的，奉劝大家一句，心有爱就要大胆去说，去追，别到时候追悔莫及，要拿出自己这颗真诚的心，给对方看，无论你长的多么丑，还是多么一贫如洗，你都不要放弃，如果她（他）值得你用一辈子去疼爱，那就上！别犹豫，犹豫是魔鬼，还有追人要有恒心，当你追她（他）的时候，她（他）可能会拒绝你，但是不要放弃，你要变着法约她（他），让她（他）明白你这课真诚的心，自己不够优秀就变优秀，外貌不够出众我们从生活点滴让她明白外貌不能评判一切，如果认识我的人都知道，我是一个很胖的人，但是我不会放弃，虽然现在她还是不喜欢我，但是她有在考虑了，说明我的努力没有白费，爱她就要趁现在，别怕被拒绝，拒绝又如何，再追！再追！再追！证明给她（他）看没人比你更爱她（他）好，要说的就是这些，千字也差不多了，哦，对了还有如果你们有什么问题可以来大一一班，找我，我叫含怡柒，请记住含怡柒喜欢李可忻，好，谢谢，谢谢大家收听今天的广播！”
　　…………
　　当含怡柒说完以后，操场上已经人满为患，还有人当场就告白了，那个女生泪流满面，哽咽回答，“就是在等你这句话，嘤嘤嘤~” 一个熊扑，扑进了那男生的怀里。----更新快，无防盗上-*--
　　陆陆续续有人告白有人被拒，但是感觉被拒的气氛也格外好，或许是含怡柒那翻话，让他们明白了，有爱就要大声说，被拒也不可怕。
　　默默走到广播室门口的李可忻当场红透了脸，整个过程她一字不差的听进了心坎里，眼泪也在眼眶内打转，莫名的心绞着痛。
　　“卡擦”李可忻面前的门被打开，含怡柒从广播室走出来，看到李可忻那一刻，心头剧烈一颤，她最怕的就是现在这个时候碰到李可忻，真是怕什么来什么。
　　李可忻抬眸，含怡柒“刷”地走过去，急切的问，“怎怎么了？怎么哭了？”
　　李可忻不出声，只是眼眶里的眼泪更是波涛汹涌，层层往外涌，一头
　　栽进含怡柒怀里，拚命的蹭呀蹭，鼻涕眼泪全蹭到含怡柒衣服上。
　　含怡柒本是紧皱的眉头，但眼里全是满满地宠溺，对呀，自己喜欢的人现在就在自己怀里，还有什么不满足的呢，曾几何时只是想多说两句话就好，现在还能抱抱她，含怡柒非常满足了。
　　她用力的圈着怀里的人，一时间除了李可忻不停地抽噎声外，没有任何声音。
　　半晌，李可忻闷声闷声地说：“那个……明天陪我去个地方吧，京泉大学，我想先找宇杰谈谈。”
　　含怡柒一僵，轻捏住李可忻的肩膀拉开一点距离，紧皱眉头，看着因哭过后的显得有些诱人的李可忻，咽咽口水道，
　　“你你是打算………”
　　还没等含怡柒说完，李可忻就拚命点头，
　　“其实我一点也不喜欢他，只是…只是……”
　　含怡柒用食指轻轻点了一下李可忻的唇，面带微笑，“够了，够了，我明白了，明天由我来说，你千万别吭声，正好昨天的事也要和他好好谈谈。”
　　广播室走廊上，暧昧的气息弥漫开来，她和她之间就差那道薄薄地一层纸还没掀开，终于两人现在几乎算是同一频道的人了。
　　含怡柒拉着李可忻穿过操场，路人的视线纷纷投向他们，有羡慕的眼神，嘲讽的眼神，还有祝福的眼神，…………比比皆是地视线都打在他们身上，他们照单全收，也熟视无睹，两人相视一笑拉地朝校外走去。
　　坐在食堂里的向雅馨，保持着拿筷子夹着鱼丸，已经距离广播检讨过了十几分钟了，她呆滞一般，盯着某处，没有过多的表情。
　　当她听到含怡柒喜欢李可忻的时候，她心如刀割，本来她以为含怡柒不喜欢自己的原因，可能是她喜欢男生吧，可是…可是她不仅不喜欢男生反而还喜欢女生！还在大庭广众之下告白了。
　　她知道自己没有会了，那一吻就是终结她和含怡柒之前全部联系，本来或许还有会成为朋友，但就因为自己鲁莽，才导致了现在不可挽回的地步，不过就如含怡柒所说的大胆去告白，她去了，所以也没什么好后悔的。
　　她拿着筷子的终于动了动，然后露出灿烂的笑容，喃喃道，“含怡柒或许你只说对了一半，有时候默默关注，默默支持，也是一种爱。”
　　经过了一场演讲，哦不，检讨，含怡柒都快饿的脚无力了，走在大街上。
　　“你想吃什么，”含怡柒微微低头，看着比自己矮的李可忻。
　　李可忻默默注视着前方，她不敢扭头，她知道某人看着她。
　　“你想吃什么，”
　　“我呀…”
　　含怡柒随之玩味一笑，伏在李可忻耳边道，“我想吃你！”
　　李可忻一怔，瞬间整个脸像是被火烧一般火辣辣地。
　　甩打算不再理会含怡柒，含怡柒宠溺般在李可忻头上揉了一把，笑着道：“开玩笑的，别生气。”
　　“我们去吃小面吧。”
　　“你很喜欢吃面吗？”
　　李可忻很疑惑昨天吃面，今天还吃？
　　含怡柒瞪着眼睛，捂着嘴巴故作震惊：“呀！！！你怎么知道？难怪我那么爱你。”
　　李可忻又被调戏了一把，看来姜还是老的辣。
　　含怡柒带李可忻去了她重生之前，经常去的那家“重庆老牌小面”，以前含怡柒去吃的时候经常和那里的老板闲聊，曾问过他什么时候开的店，老板说98年就开了。
　　含怡柒自作主张给李可忻点了一碗招牌小面。
　　含怡柒枕着脑袋斜睨着李可忻。
　　“好吃吗？”
　　李可忻抬眸点点头，一边脸胀鼓鼓地，看着尤为可爱，含怡柒笑笑伸出一只擦掉李可忻嘴角沾上的油渍。
　　李可忻身体一僵，尴尬地笑笑，用又擦了一次自己的嘴角。
　　含怡柒整个过程没吃多少，虽然很饿，但还要节食，现在距离理想身材还要再瘦二十斤，现在每天晚上都回去健身房练两个小时，塑身效果还没体现，这是个慢过程。
　　李可忻把筷子一放，含怡柒赶紧递上纸巾，
　　“饱了吗？”
　　“嗯，太好吃了，你怎么知道这家店的？”
　　含怡柒宠溺一笑，“好吃就行。”
　　等两人回到学校的时候，殊不知就因早上那件事，现在含怡柒已被众学生当成了偶像，还扒出含怡柒打联赛的视频。
　　路人都飘飘地看向含怡柒，对着她指指点点，窃窃私语，声音不大不小，刚好传进了两人的耳朵里。
　　路人甲：“她就是含怡柒吧！哇，没有传说那么胖呀！”
　　路人乙：“是她就是她，她旁边那位就是李可忻吧，好漂亮呀！”
　　路人丙：“听说这个含怡柒还是“要饭集团”的队长，要知道我们打穿越的现在没一个不知道要饭集团的。”
　　路人甲：“太牛了吧！其实挺看好他们的。”
　　路人乙：“其实其实我是隐藏地腐女，男男，女女我都超爱的！”
　　甲丙原地震惊
　　含怡柒无语，李可忻脸红


第二十四章 
　　翌日。
　　含怡柒和李可忻去了京泉大学，含怡柒去之前还跟卷毛他们打好了招呼，如果到时候有事也好应对。
　　他们刚到京泉大学校门口，就被人叫住了！！！
　　一个稍微高点的男生和含柒擦肩而过，反应过来猛地叫住她。
　　“诶~等等！！！”
　　含怡柒疑惑地扭头，满眼的问号，在看到叫住这个男生时，她愣了愣，努力从脑海里翻出记忆，有些诧异，
　　“怎么是你！你怎么在这儿？”
　　男生挠挠头嘿嘿傻笑：“我在这儿上学，老大你来这儿干嘛？”
　　“老大？”
　　含怡柒眉尾一跳，想起什么，于是顺水推舟道，“正好跟你打听一个人，宇杰几班的？”
　　含怡柒联系了卷毛，但是忘记问宇杰是几班的了，本打算到学校后再打电话问问。
　　男生闻言脸色变得暗沉，“宇杰？老大你怎么会认识他？”
　　李可忻在一旁，不禁对含怡柒的傻里傻气一笑。
　　含怡柒扭头瞪大眼睛诧异地看着旁边笑得甜甜地李可忻。
　　“可忻，你笑什么？”
　　“笑你傻呀，我是宇杰女朋友，我肯定知道他是几班的呀。”
　　含怡柒这才恍然大悟般，挠挠头。
　　“你是宇杰女朋友？”男生明显带着有些不善地语气。
　　含柒瞪瞪了男生一眼，“滚！！”
　　她最讨厌谁把李可忻说成别人的！
　　………
　　含怡柒阴沉着脸，男生不敢说话了，上次被打的鼻青脸肿，让他不好受了好些天，这次可不想再被打了。
　　男生连忙讪笑道：“我带你们去吧，毕竟我熟悉这里。”
　　含怡柒不说话，李可忻微笑着微微点头。
　　男生叫稀东东，他领着他们进了京泉大学，在稀东东的带领下，他们很顺利了进入了京泉大学。
　　稀东东边带路边介绍自己，“老大，我叫稀东东，您怎么称呼？”
　　含怡柒撇了他一眼，压低声音道：“含怡柒，别叫我老大，我又没收你做小弟。”
　　稀东东不以为然，他还是自顾自的叫，“对了老大，你们跟这宇杰很熟吗？”
　　含怡柒嘴角挂上邪魅一笑，“熟得很呀，熟到都想打爆他的头。--**--更新快，无防盗上-*---”
　　她一想到李可忻差点………如果她晚来一步后果不堪设想，现在她满肚子火无处发泄，就等着找到宇杰那家伙。
　　稀东东敏感的察觉到含怡柒的怒火，他预感到了什么，不经打了个冷颤。
　　他是见识过含怡柒的厉害，别看她胖腿胖脚的，其实麻利得很，下两下不准你那儿就骨折了，或者就地打滚了。
　　稀东东这样想着，瞟了一眼含怡柒，发现好像他口的老大，身体变得轻盈不少了，而且还有那头有点酷酷的刺刺地头发，看起来她貌似更像某黑社会老大的女儿，哦不，儿子。
　　今天含怡柒穿了一套黑色运动服，她想着运动服好伸展，今天难免会看到某人忍不住
　　稀东东带他们到了c栋楼，指指二楼对含怡柒道，“老大，他就在二楼二班，还有如果您是想打架，我知道一个僻静的地方。”说完稀东东露出很那什么的一笑。
　　含怡柒满意地拍拍稀东东的肩膀，稀东东像是受惊吓一般，猛地转头看着含怡柒。
　　他是怕惨含怡柒了，很少有人能把他给制服，含怡柒可能算是少之又少其之
　　一。
　　含怡柒明显感觉到稀东东害怕自己，她哭笑不得，以前她学生虽都怕她，但也没这样怕过她，她抽了一下嘴角，
　　“别怕，我不会再打了你了，现在你不是乖乖的嘛，你不是想做我小弟吗，我不收小弟只收兄弟，如果你愿意。”
　　稀东东瞬间眼睛就巴拉巴拉闪着，头跟小鸡啄米似的，不停地点。
　　含怡柒对着稀东东微微点头，然后把李可忻推到稀东东那边，脸上一片平静，一字一顿道，“照顾好她，我先上去找宇杰，兄弟，这女孩是我最重要的人保护好她。”
　　稀东东拍拍胸脯，“放心交给我吧，我们在这里等你。”
　　李可忻担忧地看着含怡柒，含怡柒走近两步，抚摸了一下李可忻散落在颈边乌黑亮丽地发丝，安抚道，
　　“别担心，不会有事的。”
　　李可忻伸握住抚摸着她发丝的，尽力让自己冷静下来，“小心点！”
　　含怡柒转身扬长而去。
　　她站在二班门口，一眼便看到那万恶的背影，一字一字的叫出宇杰的名字，语气平和，看似波澜不惊
　　“宇杰！”
　　宇杰调戏着旁边的女生，玩得正不亦乐乎，完全没有听到。
　　含怡柒走进教室，用自己身体的优势挤在他们间，果然凑效了，几人纷纷抬头，看着穿着一袭运动服的人。
　　宇杰眸光一闪，“啪”的一声，是宇杰站起来不小心把凳子弄倒在地上。
　　他还记得那场联赛，那冠军队的队长和现在站在眼前的人，一模一样…就是……这…这头发貌似不太一样。
　　他探试行的问，“你是要饭集团的队长吗？”
　　含怡柒在看到宇杰的时候就满满地怒火，“滋滋滋”往外冲，结果宇杰像是看到某大明星一般，眼睛闪闪发光，让她有些措不及。
　　“是，又如何！”
　　宇杰一拍大腿，忙狗腿子般恭维，“哎呀，我是您粉丝呀，你参赛那天我去看了，还带了我女朋头，真是太好看了，你简直就是神呀！”
　　含怡柒什么都没听进去，她就听到宇杰说他带了他女朋友去看联赛？原来那天不是自己的错觉，听到他女朋友，她的火蹭的一下，蹿到了脑门上。
　　“跟我来一下，我们谈谈。”
　　宇杰一头雾水，不过还是狗腿子一般跟了上去。
　　当宇杰跟着含怡柒到楼下的时候，他愣了，死对头加女朋友都在！
　　他心里总觉得怪怪的，走近李可忻拉住她的询问，“你怎么来了？来了也不跟我说，我去接你呀。”
　　含怡柒看着那牵着李可忻的，一忍再忍，脸上杀气腾飞。
　　可宇杰却穷追猛打的拉着李可忻的一抚一摸。
　　李可忻抽了抽，可力气不够宇杰大怎么都抽不回来，这一幕完全点燃了含怡柒，含怡柒走过去一把把宇杰的后衣领子给扯起来，把他丢到了一边，她走过去把李可忻护在身后，跟谁抢她食物一般，怒火天。
　　明明李可忻是宇杰的女朋友拉个小再正常不过，可是含怡柒却颐指气使的样子指着宇杰道，“说话就说，干嘛动动脚的！”
　　宇杰一头雾水，这都演的哪一出啊，和自己女朋友说话还要被指着鼻子叫好好说话？不是好好说话的吗？他已经够绅士了吧，如果换成别人早就………
　　稀东东站出来，拎着宇杰后衣领就走。
　　“放开我，稀东东！！”宇杰怒吼。
　　稀东东全然不理会，他是看清楚了，他“兄弟
　　”是喜欢那漂亮美妞，而漂亮美妞是宇杰的女朋友，所以现在想要把宇杰踢走。
　　李可忻是体会到了，眼前这人是多护自己了，这种被人全心全意的保护，关心，疼爱，她真的很享受，可是心里对她是否是喜欢，她现在都不是很不确定。
　　含怡柒给卷毛他们打电话，
　　“喂！卷毛那人找到了吗？”
　　电话那头，“找到了！”
　　含怡柒对前面的稀东东吼了一句，“那僻静的地方在哪里？”
　　稀东东扭头“m栋楼的天台。”
　　含怡柒对着电话那头的卷毛到，“把那人带去你们学校的m栋天台。”
　　卷毛一听大笑出声，这队长简直太符合他们几个的心意了。
　　“收到！”
　　宇杰一听不妙，拚命挣扎起来，稀东东哪里能给他这个会，要知道，京泉大学有大霸王，第一是肖炀，第二是宇杰，第就是稀东东。
　　宇杰被拎着到了天台，看到也跟小狗崽子一般被压制的人，他愣了愣，这人不是肖炀弟弟肖浩吗！怎么？
　　上次调戏了肖浩他马子，这崽子还暴跳如雷指着他鼻子说有一天要上他马子，报复回去，现在看到李可忻安然无事，想必这崽子是不敢，虽然有肖炀撑腰，想必也不敢胆大妄为吧！
　　而此时的肖浩看到含怡柒不觉瑟瑟发抖，现在脸上的巴掌印还肿胀着，刚刚还一副天不怕地不怕的模样，现在立刻抖擞精神，赶忙说，“我知错了，那个……我再不不敢了，我不会打宇杰马子的主意了，大人有大量，放过小弟一马吧。”
　　含怡柒走过去冷哼一声，李可忻身上的抓痕让她心疼的要死，叫她现在放过他？简直痴人说梦呢！
　　都说了以前的含怡柒脾气有多好，现在含怡柒脾气就有多大！
　　不，应该还有在涨的趋势。
　　稀东东一把把宇杰推过去，两人就死死的被围堵着，含怡柒把李可忻交给了卷毛他们。
　　现在她里有很多东西都不想让李可忻看到，比如向雅馨悄悄发给自己的视频，还有打胎事件。
　　她不想让李可忻受半点伤害，无论心里，身体，只要她开开心心地就好，所有的事都由她来摆平。


第二十五章 
　　含怡柒把拿出来，点开向雅馨给的视频，皮笑肉不笑地看着站得直的肖浩，递到他面前，低笑一声，
　　“这！你做的！！你觉得如果发给你们老师或者发到网络会怎么样？”
　　肖浩哆嗦了两下，这要是让他哥肖炀知道了，非打爆他的头不可，虽然他哥不是什么善茬，但也是非常仗义之人，这种下滥的段他最烦。
　　肖浩赶忙求错：“别！！！我错了，以后再也不敢了。”
　　含怡柒不怒不喜，倒是旁边的宇杰不淡定了。
　　“我艹你真敢动她，看我不弄死你。”
　　说着就要往肖浩脸上揍去，含怡柒一把捏住宇杰的胳膊，厉声厉气道，“从今天起你和李可忻已经没有半点关系了，要不是你，她会这样？警告你，以后别在出现在李可忻面前，不然……”
　　含怡柒轻笑一声，宇杰不乐意了，甩开含怡柒的，被激怒一般，“凭什么，你又是谁？我和她的事关你屁事呀，你就一战队队长，不就一冠军嘛，有什么了不的，刚刚给你好脸色看，现在还想骑在老子头上吗！”
　　含怡柒默不啃声，只是淡淡地看着暴怒地宇杰。
　　“你看屁呀！”宇杰说着就想要动打人，高高扬起。
　　含怡柒原地不动，还是这样一眨不眨地看着他，在扬下来的瞬间，宇杰“啪”地一声已经被甩了个过肩摔，在地上发愣，几秒后背部的疼痛让他嗷嗷嗷惨叫出声。
　　在一旁看着的肖浩捂嘴偷笑，含怡柒撇了他一眼。
　　其实含怡柒也明白这孩子也是被逼急了，要不是宇杰动他的人，他也不会去找李可忻，只是好巧不巧偏偏这人就是李可忻，是她心尖上的小肉肉，捧在心里的宝。
　　李可忻看到含怡柒那边的场景，心一下被揪起，她知道含怡柒不会有事，可还是忍不住担心，她跟卷毛他们商量，最后还是在她软磨硬泡之下同意了。
　　李可忻走过去，居高临下看着宇杰，闭了闭眼睛，缓缓道，“宇杰我们分吧，你我都知道，我们不是真的相爱，你想的什么我很清楚，你要什么我也很清楚。”
　　宇杰反驳道，“不是的，不是的，我喜欢你，真的喜欢你！”
　　含怡柒一听就来气，你喜欢她？为何当初他爸卷钱跑了，你那样对待可忻，要知道她可是鼓足了很大勇气才放的。
　　含怡柒在一旁拽紧拳头，现在不是她插进去的时候，他们之间的事终归还是需要他们自己解决。
　　李可忻苦笑一声，“可是我不喜欢你，我……”
　　犹豫了一下，那句话她还是没勇气说出口，但或许行动可以做到，毕竟已经做过一次了。
　　李可忻也不知道哪儿来的那么大力气，一把拽过含怡柒，轻笑一声对上含怡柒诧异的目光，下一刻在众男生面前，两唇严丝合缝地贴在了一起。
　　含怡柒瞪着眼睛，看着李可忻微微颤抖地睫毛。
　　她简直不敢相信，自己会再一次被这人强吻，难道她天生就是被人强吻的份？
　　宇杰趴在地上愣住了，他和李可忻交往1年多，可是除了拉搭肩之外，李可忻几乎其他都是拒绝的。
　　可是……可是眼前这一幕让他觉得，作为一个泡过妹子高的他来说是奇大耻辱。
　　后面的何林振被吓得后退了两步，险些摔倒，还好在场的人都沉浸在震惊之，没人注意到何林振越来越苍白的脸色。
　　半晌，李可忻松开含怡柒的领口，两人就是两唇相碰没有其他多余的动作，可就这简单的动作，让在场的所有人都明白了，这两人是相互喜欢的，
　　而且毫不避讳。
　　肖浩似懂非懂默默点头，他现在是明白了，为什么当初碰李可忻的时候，这人跟发疯的野牛一般，要是当初真把李可忻咋滴了…………恐怕现在他已经不在人世或者在医院抢救了！
　　宇杰忍着痛吃力的趴起来，看着含怡柒没有一开始要把自己吃了那般气势，现在嘴角不住的上扬，而李可忻也反应过来自己刚刚做了什么羞人的举动，低着头红着脸，这两人的气氛明显已经屏蔽了在场所有人，自顾自的调情去了。
　　宇杰还是不甘心自己为何会输给一个女生，而且还胖，还丑！
　　“可忻你是不是被她蛊惑了，要知道她是女生呀！女生！！！”
　　李可忻看见宇杰那张有些狰狞不可置信的脸，她觉得恶心的不是自己，而是这个狗眼看低的渣男。
　　李可忻伸在含怡柒衣兜里掏出邹邹巴巴一张纸，含怡柒下意识的抢回来，要知道这张纸是………
　　李可忻一把拖过来，展开她看都没看，直接甩在宇杰脸上，“我告诉你，我知道你想的什么，跟你分是迟早的事，你做的这些龌龊事我都知道，而且你别想在我爸面前说我什么，说了也不会相信你，我已经把这个拍下来，给我爸了。”
　　宇杰嗤笑一声，“你就不怕我到处宣扬，要知道你的身份可不一般，这要是被传播出去………”
　　宇杰也懒得装模作样了。
　　李可忻，犹豫了一下，坚定的开口，“你去宣传吧，既然选择了这条路，我就有这个心理准备了，宇杰我告诉你，我李可忻不怕，”
　　含怡柒脑子里齐放烟花，眸光温润的看着李可忻，她走过去把李可忻圈进怀里，柔声细语，“什么事都由我来扛，就算全世界都与我们为敌，我也不会放开你的！”
　　李可忻没说话，只是用头蹭了蹭含怡柒的肩膀。
　　含怡柒的视线从李可忻身上离开，斜了宇杰一眼，“有什么冲我来，我告诉你，别想伤害她一根头发，否则我不会对你客气，你的身世也不简单，要是打胎单…或者其他什么透露出去对你影响也挺大的。”
　　含怡柒邪魅一笑，揽着李可忻擦过宇杰，走到肖浩面前，含怡柒声音冷下几分道，“道歉吧，她原谅你，我就不计较了。”
　　这已经是含怡柒最大的容忍，如果李可忻要是不原谅，她就…………
　　肖浩心惊胆战急忙抬头，颤颤巍巍地开口，
　　“对…对不起，下次不敢了，对不起……”
　　李可忻深深地看着含怡柒的下巴，无奈的笑笑，别过头看着肖浩，“没事，我这不好好的嘛。”
　　“谢谢……谢谢……谢谢！！”肖浩连续道了好几声谢谢，就差跪地磕头了。
　　含怡冷冷地撇了他一眼，用他奶奶的语气嘱咐，“下次别那么冲动，要是犯事了，你就死定了。”
　　“是是是是……”
　　肖浩真是怕了，想想含怡柒那九阴白骨爪，扇得他现在都觉得嘴里全是苦猩味，女人就是可怕，男生最多拳脚见面，女人那九阴白骨爪惹不起呀。
　　宇杰面对含怡柒就没那么惧怕，去掉伪装，现在就是吊儿郎当的嘴角，走过去拉着李可忻的，不依不饶，
　　“李可忻你…………”
　　话头才刚刚开，就被含怡柒一脚踢飞，冷声冷气，“我让你碰她一根趾头了吗！我说了，她，你一根趾头都不能碰！”
　　含怡柒赶紧拉过李可忻的翻来覆去的看，这是她重生之后好不容易才得到的，哪能随便让人碰。
　　李可忻垂眸看着眼前紧张自己的人，这种感觉把她心填地满
　　满地，脑子里的所有担心都抛之脑后了，那些所谓的担心，等到那时再说吧，最重要的还是眼下。
　　她用另一只扶摸了一下含怡柒刺刺地头发，地上的宇杰捂着肚子，恶狠狠地瞪着眉来眼去的两人，他现在孤身一人，他不敢做什么，所以他忍，他忍………
　　卷毛迎过来，嬉笑着说，“哎哟哟~我说我们队长怎么这么酷，嘿嘿没想到…………”
　　含怡柒走过去一巴掌呼在卷毛头上…“小孩子家家哪儿那么八卦。”
　　卷毛炸毛了，“队长，我比你大好不好，你大一我大二了！！”
　　含怡柒这才想起来，她现在才大一，哎~还是没有适应呢，她当塑造师的时候总是用这种看老沉的语气和她的学生说话，也习惯了。
　　含怡柒故作镇定斜了卷毛一眼，“在我眼里你就是小屁孩，瞧你那点出息。”
　　卷毛也不理会含怡柒对他的说教，只是贴上两步贼兮兮道，“队长还会打架呢，练过？”
　　卷毛刚刚看到一向嚣张跋扈的肖浩都对含怡柒点头哈腰，还有对宇杰的那一脚无影飞毛腿，就觉得绝对是练过！
　　含怡柒还以为啥事呢，这么神秘兮兮，跟看白痴一样瞪了卷毛一眼。
　　其实几人也愣住了，他们也没想到，含怡柒还会打架，看样子还很厉害。
　　何林振早已经酝酿好自己的情绪，走上前好了，“好了走吧，该解决的事，都解决了吧。”
　　其实含怡柒不打算这么轻易放过这两人，但是李可忻的举动让她太过于喜出望外，心情大好，所以才放他们一马。
　　如果说含怡柒是蜕变后重生，还不如果是重生后成就了另一个含怡柒。


第二十六章 
　　在几人的商量下，他们决定去何林振家的网吧，与其说是商量的结果，还不如说是他们无处可去。
　　这一路含怡柒都是眉开眼笑，卷毛他们和含怡柒相处了这么久，都没见过含怡柒这般灿烂地微笑，以前玩游戏的时候不是阴笑，就是腹黑笑，平常也没啥表情。
　　抵达到“要钱网吧”的时候，含怡柒把自己09号位置让给李可忻，而她很干脆地把何林振的位置给霸占了，本来几人约好打团战，但是含怡柒顾虑到李可忻，让他们自己玩去了。
　　含怡柒笑得一脸单纯，“可忻，平常要游戏吗？”
　　李可忻则没有回答这个问题，而是侧过身子，看着含怡柒，愤愤道：“你说，你干嘛瞒着我？”
　　被突然质问了两句，含怡柒傻眼了，“瞒着你什么？”
　　“打胎表！”
　　含怡柒一听，默默地低下头，咬着唇，不敢吱声。
　　她本以为李可忻应该是忘记了这件事，其实她本不是有意隐瞒，毕竟这事关乎到一个女孩的名誉，所以能瞒则瞒。
　　她低头小声解释，“我…我是怕你看了伤心。”
　　李可忻见她这副模样，心一下就软了，伸摸了摸含怡柒刺刺地脑袋，“我没有责怪你的意思，只是以后什么事都要和我说好吗，我们一起想办法和承担。”
　　含怡柒抬头伸拿下自己脑袋上嫩嫩地小，握在里一下一下按着，深深地看着李可忻，许久才“嗯”了一声。
　　他重生的事她还不敢说，要是说了绝逼会吓到李可忻，而且这事谁相信！
　　旁边的卷毛干咳了两声“咳咳咳！”
　　含怡柒转头没好气地瞪了他一眼，卷毛不敢开腔了，自己悄悄咪咪转头过去偷笑。
　　何林振一进网吧，就不知去哪里了，自从他知道含怡柒是那个的时候，他就完全被吓住了，迄今恐怕都惊魂未定。
　　卷毛他们几人都没表现出异样和厌恶的表情，但看到她们接吻的那一刻还是震惊了一下，在12年，这方面的事还没那么普及，但他们对于这方面的事还是有所了解，只是对于这方面的事，还是第一次在现实生活看见。
　　下午18点多，含怡柒正和李可忻不知道在玩什么呢，那气氛完全不是外人能插入的，含怡柒把李可忻抱在腿上，握着李可忻的，轻快地在键盘上敲着，然后过了一会相视一笑，眼冒桃心儿的！
　　卷毛实在是被那甜腻的气氛，搞得都不好意思起来，于是硬着头皮打破，“队长一起出去吃饭吗？”
　　含怡柒没有理会卷毛，看着李可忻柔声问：“一起吃饭吗？”
　　李可忻对上含怡柒的眼眸，有些为难：“我受伤以后，我爸叫我不能太晚回家。”
　　“那我送你回去。”
　　说着李可忻这才注意到自己貌似做了什么羞人之举，缓缓地从含怡柒身上下来，含怡柒倒是没啥表情直接站起来，看了卷毛一眼，发现他脸有些泛红，又转头看着李可忻，好像刚才是有点过分了，毕竟这里的都是单身狗，而且还是些孩子。
　　含怡柒虽然舍不得就这样让李可忻回去，但也没办法，她不能让老丈人担心，以后还要过老丈人那关的 。
　　含怡柒扫视一周都没见何林振的身影，疑惑的问“咦~何林振呢？”
　　卷毛也站起来左右看看，瘪瘪嘴，摊摊：“不知道”
　　向东幽幽地来一句，“他可能上楼睡觉了吧，昨晚玩了通宵。”
　　旁边的柏宇顺带点点头，他察觉了何林振的异常，在回来的路上，他看见何林振地视线一直停留在含怡柒和李可忻背影上，
　　脸色铁青，走路也飘飘地。
　　虽然柏宇在这几人不爱说话，但也是最细心的那个，他早就察觉到了何林振对队长的感情，只是他不爱多管闲事，而且眼下这情况明显也不是他能插的，感情这种东西只有自己能拯救自己。
　　含怡柒点点头，本来她还想和何林振说一下，如果鸡冠头肖浩和宇杰找他们麻烦就给她打电话，毕竟这事也是因为她，不然他们也不会摊上这事，无端引来这么多麻烦。
　　何林振曾经是这几人的队长，所以难免这几人多多少少还是比较信服何林振，既然他不在，含怡柒对向东交代，“以后宇杰他们找你麻烦记得跟我打电话，1”
　　向东掏出输入进去，拨通。
　　“这是我的，你也记下吧。”
　　他们其实也不是善茬，只是不惹事，多一事不如少一事。
　　李可忻家在隔壁街的隔壁街的隔壁街的隔壁街，两人慢慢悠悠地散着步。
　　两人刚刚两情相悦，含怡柒心里那个激动呀。
　　刚还有卷毛他们在，没有觉得很尴尬，现在就只剩下他们两人，尴尬的气氛夹杂着爱情的泡泡围绕着两人，十月闷热地空气都散发着甜腻的气息。
　　含怡柒心冒汗，在裤子上搓着，把里的汗全擦在裤子上，小碎步般慢慢靠近，走一步靠近李可忻一点点，再走一步又近一点点，而李可忻就往外挪一点点，现在李可忻差不多已经在人行道沿边上走了，再挪一步就直接下公路了。
　　含怡柒却含沉浸在你躲我追的游戏不能自拔，又靠近一步，李可忻一个不注意，直接被挤下了人行道
　　李可忻站在比含怡柒矮一个台阶的公路上，又好气又好笑的抬头瞪着含怡柒。
　　含怡柒一愣，对上李可忻的黑眸，这才恍然，惩罚般用力拍拍自己的头。
　　李可忻似笑非笑地斜睨着含怡柒，把自己地向含怡柒面前一伸。
　　含怡柒抬眸茫然的看着这只一路走来都想牵的水嫩小，含怡柒咽咽口水，试探性地问，“怎么？”
　　李可忻看着眼前智商明显降低为负数的含怡柒，故作生气道，“拉呀，你都挤我一路了，时不时的碰我，又不拉，老是挤我，好了现在都把我挤大马路上了。”
　　含怡柒一下子涨红了脸，害羞的挠挠刺刺地头，“嘿嘿，我”
　　“先拉我上去。”李可忻催促。
　　一步就能上来，可是吧李可忻觉着两人都要退后一步，给对方制造会，所以还是作一回吧。
　　含怡柒巴巴地看着李可忻，立马眉开眼笑伸把李可忻一带，一个不小心用力过猛，把李可忻带过了头，险些摔个狗啃地。
　　还好含怡柒反应快伸抱住了李可忻地腰，李可忻站稳后，转头就给含怡柒一个眼刀，含怡柒被瞪地立马耸拉着脑袋。
　　她气愤呀，懊悔呀！每次都总是这样破坏气氛，明明刚刚那么好的气氛，硬是被自己给搅黄了，还想牵呢!做梦吧！还是屁颠屁颠跟在后面吧！
　　李可忻愤愤转身就大步向前走，走了没多远，李可忻都没听见背后传来动静，觉得自己真是大题小做，于是一个转身，“碰”的一声，撞进了一个怀里。
　　李可忻闻着洗衣液夹杂着某人专属的气味，无奈地叹了口气，伸环腰抱住，在那胸口处蹭了蹭，好气又好笑：“你别蹑蹑脚的，想做什么就做什么呗，我们现在”
　　说到这里李可忻有点不自然起来，犹豫了一下，“我们现在难道不是在交往吗？”
　　含怡柒一颤，脑子完全失去了控制，
　　用力抱住怀人，仿佛是在用力度告诉对方，我有多爱你。
　　要知道她喜欢了李可忻整整十二年，默默喜欢了十二年，默默守候了十二年。
　　李可忻察觉到含怡柒的变化，于是更紧地回抱，两人都恨不得把对方揉进自己的骨子里，合为一体才好。
　　就这样抱了一会，含怡柒松开李可忻，拉开一点距离，握着李可忻的肩膀，眉尾挑了挑，低笑一声，戏虐般的问，“什么都能做是吗？”
　　李可忻一听，浑身一僵，像是想到什么不该想的事，脸一下就红了，小声地问，“你你要做什么？”
　　含怡柒低下头和李可忻额头抵着额头，用极其暧昧的眼神看着李可忻长长睫毛，忍不住凑过去，亲了亲长长的睫羽，压低声音蛊惑般道，
　　“放心，现在我什么都不会做，我要让你很爱我很爱我后我才会”
　　剩下的话还没说完，直接变成了不明意义地笑。
　　李可忻本想反驳，说：我爱你呀！可是转念又想想，这么轻易的说出口难免显得有些轻浮，加上和含怡柒的爱相比貌似她对她的爱好像不及含怡柒地十分之一。
　　这次含怡柒很干脆的牵住了李可忻的，软软地，嫩嫩地，含怡柒用力的握了握，拉着大步往前走，感觉前不久害羞又害怕紧张地人不是含怡柒，当然如果忽略含怡柒发汗的掌心。
　　“走吧！时间不早了，等等你爸爸又要担心了。”
　　李可忻笑了笑，看着某人刺刺地后脑勺，心里有种说不出的幸福感，这种感觉从未有过。


第二十七章 
　　含怡柒把李可忻安全送回家以后，自己兴高采烈地去了健身房。--*--更新快，无防盗上-*---
　　虽然含怡柒去健身房没多久，但已经混得那是相当熟悉了，个个胖大妈都缠着她讲解减肥诀窍。
　　一个微胖的妇女看到含怡柒进来从跑步上下来，忙上前打招呼，“小柒来了呀。”
　　含怡柒迎面笑着，恭敬的喊了一声，“王大姐。”
　　王大姐在含怡柒腰上掐了一把，然后又摸了两下，狐疑地看着她好奇的问，
　　“小柒你又瘦多少了？”
　　含怡柒嘿嘿傻笑不说话，她来健身馆以后配上饮食和跑步，减肥的速度又提升了一倍之多，天天以肉眼可见的速度减下去，就连她妈妈周慧都心疼的想给含怡柒加餐。
　　“怡柒来啦！”
　　从瑜伽房传来熟悉的声音，正是被含怡柒起安利来的张妈，何林振的母亲。
　　张妈那是越看含怡柒越顺眼，越喜欢，恨不得马上让自己儿子把她娶进家门，可是她也知道感情这事还是得让孩子们自己慢慢培养，眼下看来含怡柒和自己儿子的感情还不错，于是没有挑明，只是过于关心含怡柒，让含怡柒觉得有些受宠若惊。
　　含怡柒忙回了一声，“张妈！”
　　带着欢快地步子朝瑜伽房去了，现在的含怡柒在这群大妈那是相当受欢迎，因为她讲的那些诀窍无一不凑效，完全是百试百验，瘦不了十八斤，也能瘦个五斤，还有些睡前的小技巧，瘦腿，瘦腰的，这些大妈老爱了。
　　等含怡柒运动完，称重的时候看到称上的数字愣了，傻了！她怀疑称坏了吧，于是又下去再站上来，来来回回好几次，都还是那个数字，她简直不敢相信，于是跑去隔壁房称，还是那个数字！！！
　　她心里几乎开始齐放烟花，一百二十斤了！终于离目标仅剩十斤了。
　　含怡柒高兴地跟个小孩一样，一蹦一跳地回家了。
　　月考后有两天的假期，含有柒每天如约六点去跑步，不过路线变了，几条街蹿着跑，每天都会去李可忻小区对面的长椅上坐一会。
　　虽然李可忻说了，这两天她可能都不会在家，但含怡柒不管她在还是不在都会去看看，万一能瞄到一眼李可忻，也满足了，可是望破城墙都没见着李可忻出现。
　　自从含东博知道含怡柒的性向后，含东博就不在怎么搭理含怡柒了，周慧女士貌似还不知道那件事，含怡柒还是很感谢她老爸的，如果真的被她老妈知道了，恐怕
　　放假的这两天含东博几乎没怎么回家，到晚上的时候才回来，其余时间貌似都在学校，含怡柒不知道是她老爸是故意躲着她，还是学校真的那么忙。
　　周四正式上课，学校空气都弥漫着紧张地气氛。
　　对的！今天是月考成绩出来的日子，新生第一场正式大考。
　　含怡柒今天没有发傻到穿裙子，而是换成了t恤，牛仔，这还是放假两天专门出去现买的，家里的那些衣服几乎穿着都不堪入目。
　　当她进入校园后，周围男男女女地视线又是那般诡异，惊奇，她低头看看自己，这次很正常呀，没有短发配裙子了呀！怎么还是这般看着她？
　　殊不知，她因为联赛的事在男生堆堆早已出了名，而女生堆堆则是那波广播告白，还有那榜上大名。
　　新生月考排行榜都是按全校排名的，就是说这一届的全部新生，无论你是理学班也好，学班也好都是一个标准。
　　落笑卉老远就看到含怡柒站在原地表情怪怪地傻站着不动，落笑卉直奔含怡柒而去，一个熊扑，嗤笑道：“怡柒你愣在
　　这里干嘛呢？”
　　含怡柒差点没站稳，愣是向后退了两步，笑笑推开落笑卉,“没干嘛。”
　　落笑卉饶有兴地说：“含怡柒牛掰了呀！”
　　含怡柒一头雾水，疑惑的问：“什么？”
　　“嗯你不知道？你上榜了呀！”
　　“什么榜？”
　　“学神榜，哦不是，学神榜这是我们自己取的，新生排行榜。”
　　含怡柒纳闷了，她曾经在这学校待了那么几年，她怎么不知道还有这榜？哦对，那几年成绩不好，所以不知道也情有可原。
　　“哪儿呢？”含怡柒也被勾起了兴，要知道考试的时候她可是一直心心念念着李可忻，根本没心思做题。
　　落笑卉拉着含怡柒胳膊，激动得好像上榜的是她一样，拉着她一路狂奔。
　　熙熙攘攘的人群对着一块公告牌围成一堵墙，含怡柒踮起脚尖都看不到公告牌的一角。
　　落笑卉跳起来摁住含怡柒的头，弯着腰，从几乎没有缝隙的人缝穿过去，嘴里还一直到嘀咕着“让让谢谢，让让谢谢”
　　挤得头都匾了，快窒息了，才好不容易看到一丝光亮，一个跨步，终于抵达到最前方，含怡柒一眼扫的不是自己的名字，而是李可忻，那名字一目了然，排行榜第一
　　含怡柒振臂高呼，果然！她想，不愧是自己看的女人！
　　落笑卉跑到榜单前，激动万分的指指第名，嘴里嗷嗷嗷嗷的高呼“含怡柒，看这儿，看这儿，你在这儿，好牛，前呢，够牛！”
　　含怡柒赶紧用挡住自己的脸，啊~好丢脸，她都没脸见人了，她可是硕士毕业生现在考大一卷子才第。
　　含怡柒赶紧转身想溜，正好看到两熟人
　　“李李可忻？向雅馨？”
　　含怡柒差点没背过气去，那楼梯间的吻，还没给李可忻解释清楚呢，这两人心平气和的并肩站着是几个意思？
　　含怡柒讪笑，落笑卉这时走过来，挽着含怡柒的胳膊，这个动作是落笑卉高的养成的习惯，看到含怡柒就情不自禁地挽起她的臂，因为含怡柒胖，挽起来跟抱个抱枕差不多。
　　李可忻一眼瞄到，嘴角一抽，脸色开始古怪起来，含怡柒一直观察着李可忻的表情，急忙抽回，赶忙跟落笑卉拉开一点距离。
　　落笑卉一愣，这才反应过来，对呀，含怡柒已经不再是当年的含怡柒了，而且对面还是她爱慕的对象李可忻！现在她居然当着李可忻的面挽着含怡柒的臂！
　　她了然一笑，赶忙站在一旁，她其实跟曾经的含怡柒很相似，她长得也不出众，成绩也不是很好，只是性格方面还算活泼，她对于别人的眼光也是相当敏感的，她明显察觉到，这几人气氛有点不对，具体哪里不对又说不上来。
　　这时向雅馨面无表情主动开口说了句：“恭喜你李可忻第一名！”
　　旁人都还没反应过来，她转身就走了，李可忻什么表情也没有，只是盯着公告牌。
　　看着向雅馨有些落寞的背影，含怡柒表情有些暗淡，但很快恢复了，像只哈巴狗一样，摇着尾巴凑近李可忻。
　　犹豫再还是开了口，“考考得真好！”
　　“你没考好！”李可忻丢下这句话转身也走了。
　　含怡柒一听，完了，这语气明显有□□味，她的心顿时凉了一半。
　　含怡柒焉巴巴地回头跟落笑卉道别，快步跟上李可忻。
　　含怡柒从以前就喜欢默默地看着李可忻的背影，默默地悄无声息的。
　　就是这样悄
　　无声息，李可忻觉得刚刚语气貌似不太好，于是打算回头看看含怡柒跟上没有，结果“砰”的一声，又是这样严严实实地撞到上含怡柒胸口，这一下把含怡柒疼的闷哼一声，两秒后含怡柒蹲下身子，捂着胸口，五官狰狞，看上去疼得不得了。
　　李可忻忙弯下身，急问，“怎么了？撞到了？”
　　含怡柒委屈巴巴的抬头，咬唇点头，转而苦笑。
　　李可忻皱眉，伸拉开含怡柒t恤的领口，含怡柒茫然不解，这是要干嘛！
　　李可忻头朝领口越凑越近，把领口拉开一些。
　　含怡柒瞪大眼睛，下意识地护住衣领，惊恐地问：“可忻，你要做什么？”
　　李可忻皱眉，跟看白痴般看着她，正然道：“看你胸口被撞肿了没！”
　　“啊！！”含怡柒惊讶地“啊”了一声，然后猥头猥脑的看看四周，这里可是学校啊，这
　　李可忻掰开含怡柒地，瞪着她，含怡柒握住衣领不敢用力，第一怕万一弄伤李可忻，第二怕把衣服扯坏了就更惨了。
　　李可忻不费吹灰之力顺利地扯开含怡柒衣领子，头慢慢地凑近，含怡柒稍微抬高点头，看着李可忻的头旋，感觉好可爱，想伸戳一戳，可此时她双撑地不敢乱动，不然就摔地上了。
　　李可忻起初是担心，后来慢慢她感觉哪里不对，但已到这一步了，还是看看再说吧，慢慢把领口再扯开一点，然后看到了含怡柒地略带蓝色的里衣带子，白皙光滑的皮肤闪得李可忻眼睛有些发亮，刹那间脸瞬间红扑扑，再下一点，蓝色的里衣就一览无遗了，她赶忙停住向前的动作，转头，拉开距离，压低声线道，“没没事。”
　　含怡柒揉揉胸口，笑得有些羞涩，但嘴上却说得戏虐，“刚刚有事，现在没事了，被你看了一眼不痛了。”


第二十八章 
　　【1】
　　李可忻心脏猛地剧烈一跳，刚刚升温的脸还没降温, 现在又被这句话给煮熟了, 械地抬头，看着含怡柒。
　　眼神碰撞的那一刹那 , 学校里的空气都被这恋爱酸臭味污染了一大半。
　　就这样僵持了一会儿, 李可忻先尴尬地把视线移开, 没等含怡柒站起来, 李可忻就灰溜溜地跑了。
　　含怡柒原地姨母笑, 她站起来，看着那已经算属于自己的人，在心里默默发誓，这一世必须倾尽所有去爱这个人。
　　含怡柒一路小跑上了楼, 刚走不久，她刚蹲下的地方突然出现一个人，背着站在那地方, 皱眉看着含怡柒消失的背影。
　　一动不动地站了大概一分多钟, 叹了口气, 拿着这次大一月考卷子，迈着沉重地步伐也上了楼。
　　等含东博进入教室后, 班上的同学都未察觉含东博阴沉的脸, 打他道。
　　“老师这次我们班考的最好吧！”
　　“老师上榜有我们班一大半呢!”
　　“老师，奖励一下我们吧！”
　　含东博推推黑框眼镜，却没说什么，把卷子放在讲桌上, 拉开椅子坐下，翘着二郎腿，就那样默默地看着教室里嚷嚷地同学们。
　　刚刚还在兴奋讨论的同学们，察觉到一道目光正犀利地盯着他们，就这样一分钟后，教室里寂静得苍蝇飞过都能听见。
　　教室里的气氛与一分钟前完全不同，每个同学都看到了含教授那冷漠带着怒气的神色。
　　含怡柒明白她老爸这次是真的发怒了，她老爸不会轻易发火，但一旦发火就恐怖至极，她长这么大就看过他老爸发过一次火。
　　那便是她高时被几个班上男生泼了一身墨水，还被逼着喝了两瓶墨汁，回家的时候她爸爸看到她全身黑不溜秋，嘴边全是墨汁，生气地质问她，她吭吭呲呲简明扼要地说完，含东博顿时就火冒丈，拉着含怡柒就去找那几个男生，最后也让那几个男生喝了墨汁，那几个男生也是被含东博暴怒的神色给吓到了，要不然也不会这般乖乖听话。
　　含东博站起来拿起卷子，自己一张一张发下去，发卷子的动作轻缓看似柔和，但脸上的神情，着实让拿到卷子的同学们憋屈，考得这么好也只能在心里小小雀跃一下，完全不敢表露在脸上。
　　含怡柒，李可忻两人是最后拿到卷子的，李可忻低头不敢看含教授的视线，她也知道含教授一定知道她们的事了，毕竟含怡柒选择了那么招摇告白。
　　含怡柒也不敢抬眸，看着桌子的一角，在家看似她最怕她妈，实则最有威严的是她爸
　　拿过卷子，含怡柒看着分数，满分！但她脸上却是面无表情，她早已过了对分数欢呼雀跃的年纪了。
　　含东博斜睨着含怡柒，伸敲了敲含怡柒面前的桌子，“咚咚”两声迎来数同学的瞩目。
　　含东博毅然走上台，在讲桌上又“咚咚”敲了两声，拉回了同学们在含怡柒身上的视线。
　　含东博神色冷淡，正然道：“同学们，想必我们班的含怡柒同学在这之前没几个人认识吧，现在应该没人不认识了吧。”
　　此话一出含怡柒茫然地抬眸，脸色有些苍白，李可忻伸在桌下默默地牵住含怡柒发冷地，温热的热度传到含怡柒心里，直达心底。
　　是的，如果选择和李可忻在一起，她迟早都要经历父母这一关，只是没想到会来的这么快，不过也好，反正早晚的事。
　　“对于含怡柒同学这次行为，上级给了检讨的会，结果不好好检讨反而变本加厉，学校上级因此下达
　　通知让含怡柒同学休学一个月，给予本次批评。”
　　含东博说完缓缓地侧头，看着含怡柒冷漠的眼神夹杂着彻底失望。
　　含怡柒愣了，不过也在预料之，应该说这还是轻微一点的惩罚，刚刚在心里已经暗暗下定了决心，这辈子已经非李可忻不可，那就仰首挺胸好好面对父母，朋友吧。
　　她毅然抬头对上含东博冷漠的眼神，含怡柒勉强的对着台上的人挤出一丝笑，以表示自己坚定的立场。
　　但含东博却没搭理她，转头沉声道：“你们考得不错，这节课自习吧，含怡柒跟我来一下。”
　　含东博背着，因上了年纪背有些坨，看着背影是那样的落寞，缓缓地先一步走出了教室。
　　含怡柒刚想站起来，李可忻一把拉住她，用担忧的眼神看着她，上的力度无意加大了。
　　含怡柒笑着摸了摸李可忻的头，伏在李可忻耳边，轻声说了一句什么，然后李可忻就害羞的送开了，含怡柒微微一笑，朝教室外走去。
　　班上的同学早已不顾资优班形象，刚刚看到他们班长和副班长咬耳朵的时候，就激动地在后面纷纷咬激动！
　　刚刚走到楼梯转角的含怡柒，后面就冒出熟悉怯怯地喊声：“含怡柒，我陪你去！”
　　气还有点喘，上前两步，腼腆一笑道，“有什么事我们一起承担，我也不会放你走的。”
　　李可忻再上前两步，含怡柒下意识后退一步，下了一节楼梯，刚刚好的高度，刚刚好的角度，李可忻用额头抵住含怡柒的额头，闭着眼睛享受着即将一起面对的第一个难关。
　　酸酸甜甜的感情一点一点渗入到两人的心里，全身过电般，含怡柒摁住李可忻的后脑勺靠近一点再近一点。
　　她蹭蹭李可忻的额头，小声道，“谢谢你，让我拥有你。”
　　李可忻浑身一颤，但很快恢复过来，一笑，牵起含怡柒的，就小跑下楼。
　　含东博并没有回办公室，而是坐在操场旁边的木凳上，李可忻看到含教授便迅速地松开了含怡柒的，完全是本能反应。
　　含怡柒愣了一下，看到她爸的时候才反应过来，她看见李可忻咬唇明显紧张得不行，她伸攀上李可忻的脊背，轻轻拍了两下，欣慰笑笑，以示没事。
　　含东博抬头看到两人朝他这边走来，本来他也想找李可忻谈谈，可是这种事他也是第一次遇到，学生们之间地恋爱他不是第一次遇到，而同性恋爱是他育书几年来第一次遇到。
　　十月的风是温暖和煦的，而含东博看到自己女儿牵着另一女孩缓缓朝自己走来的时候，十月的风是冷到刺骨，他几乎不知道该用什么样的表情面对自己的女儿，这个在他眼里最可爱，最需要人保护，最惹人疼惜的女儿，竟然竟然是同性恋……
　　等两人站在含东博面前的时候，含东博略显苍老的脸一阵青一阵白，看着他们半天都没开口。
　　含怡柒还是第一次看见他老爸这样足无措，她有些不忍，蹲下身，握住她老爸紧握放在膝盖上的，轻轻地唤一声，“爸！”
　　含东博瞬间一抖，这个明明很亲切的称呼，为何现在听，却如此有着讽刺意味呢。
　　含东博拧眉回给含怡柒一个很牵强地微笑，伸出一只拍拍含怡柒的，“怡柒，你现在长大了，很多决定你要经过深思熟虑，不要莽撞，有些事一旦错了就没有挽留的余地了。”
　　含怡柒点点头，十月的风吹在两人脸上，只觉得透心凉。
　　她知道他爸爸说出这样的话，隐含的就是她可能要面对跟父母冷战的地步了，或许他们可能不在要她这个女儿。
　　含
　　东博看着女儿张了张口，话溜到嘴边又转成了叹气。
　　他起身，看了李可忻一眼什么都没说，转身就朝自己办公室走去。
　　接来下的一个月，含怡柒被强制休学，她浑浑噩噩在网吧度过了一个星期，实在快闲出病来了，只有每天下午那一两个小时，送李可忻回家才让她稍微充实一点。
　　“小柒呀，过来一下。”张妈拍了拍含怡柒的肩膀，里拿着一个黑色记本。
　　她被不知道哪里冒出来的张妈拍了下，吓得赶紧甩掉了里的鼠标，要知道现在她正在查一些不为人知的秘密事件，同性如何这个那个
　　张妈突然冒出来，着实把她吓得不轻。
　　含怡柒直接按了电脑主的关键，转身就跟上张妈。
　　张妈带含怡柒来到了楼上的小隔房，这里基本上都是放杂物的，但却十分整洁。
　　张妈看着含怡柒眼神游定，似乎是在思考怎么开口。
　　含怡柒不想让张妈为难，靠着门背，“张妈你想说什么就说吧！”
　　明显张妈有些犹豫，张妈清清嗓子，干咳两声：“咳咳，那个你和小振怎么了吗？”
　　含怡柒被问的莫名其妙，怎么怎么了？不是一直好好的吗？
　　张妈翻开黑色记本，里面歪歪斜斜地写满了字，张妈翻了两页然后看看含怡柒，有些犹豫地递到含怡柒里。
　　她接过一看，随便翻了两页，眉头紧蹙，她居然发现上面自己的名字出现得这么频繁，看看日期是去找宇杰的那天，里面虽然没有写到她和李可忻的事情，基本上都是何林振心里话，特别是那一句。
　　“含怡柒我喜欢你，可是经过了今天，我再也不敢说出喜欢你个字了，但还是很喜欢你，我不嫌弃你胖，你长什么样我都很喜欢，或许是第一眼就喜欢了，也或许是第一场刀战后喜欢上的，但不管什么时候喜欢上的，反正就是喜欢上了。”
　　【2】
　　含怡柒合上记本，沉默半响不说话，默默地抬眸看着有些担忧的张妈，她想说什么，可竟一时也不知道说啥。
　　最后把记本递还给张妈，鼓足勇气：“张妈，我和何林振没什么，我只把他当成朋友，加上我有喜欢的人了，张妈把记本快还回去吧。”
　　说完不敢看张妈的眼睛，拉开门就离开了小隔间。
　　含怡柒直奔下楼，结果在楼梯口看到急冲冲，迎面跑上来的何林振，那一瞬间两人都僵住在原地。
　　刚刚何林振发现自己书包里的记本不见了，看了监控才知道她妈给拿走了，而且还把含怡柒叫走了。
　　那一刻他一下子就慌了，要知道里面有些内容和含怡柒有关！
　　他有写日记的习惯，从小学开始教写日记以后，他就一直坚持写到现在，写出自己的心情，无论郁闷也好，开心也罢，都会让自己相对减少一些情绪，难过写出来，会让他减少一点点痛苦的情绪，开心也可以记录下来，难过的时候翻开看看，会有不一样的感觉。
　　何林正痴痴地看着含怡柒已经瘦下来的面容，其实他更喜欢含怡柒圆乎乎的脸，至少这样不会引起太多人关注，只有他一个人知道含怡柒的好就行了。
　　可刚刚准备告白的他，却知道了含怡柒有喜欢的人而且还是女生。
　　含怡柒被他的眼神盯得有些不自在，或许她早该发现，只是她一心想到李可忻，对于这些事想都没想过。
　　她别开视线，一步一步的走下楼，在快要擦过何林振的时候，含怡柒的腕被一股大力抓住，这力度简直是想要捏碎含怡柒的骨。
　　含怡柒痛得“嘶”了一声，转过头去，看着他，何林振这才反应过来自己上的力度，貌似用力过猛了，他实在是太害怕了。
　　他害怕含怡柒知道这份感情从而疏远他，当然也怕被拒绝，就是怕被拒绝，所以一次又一次下定决心，又一次又一次因害怕退缩。
　　何林振死死地抓着含怡柒的腕，力度稍微控制了一下，咬咬牙：“队长我们谈谈！？”
　　他们都习惯叫含怡柒队长，现在战队里的成员已经满员了，不过含怡柒算是个甩队长，全部事都是何林振几人打理。
　　何林振说完，巴巴地看着含怡柒，眼里满是期待。
　　含怡柒怔怔地看着他，她在何林振身上仿佛看到曾经自己的影子，害怕，担心，期待，但这些她回复不了，所以她选择正然面对，
　　“那找个地方谈吧。”
　　何林振松开含怡柒的腕，含怡柒转身继续往楼下走，一前一后的从“要钱网吧”出去。
　　网吧外面有很多小巷子，含怡柒直接进了网吧对面的一个小黑巷里，她快步往巷子最里走，何林振跟小狗似的跟着。
　　含怡柒走的很快，何林振跟的也很快，突然含怡柒停住脚步，一个不小心何林振撞到了含怡柒的后背。
　　当时何林振几乎想嚎啕大哭。
　　含怡柒转过身，靠着旁边的石墙，双抱在胸前，斜睨着何林振，淡淡道，
　　“你想谈什么？”
　　哑然片刻，何林振摸了摸额头上的汗，声音有些颤抖，“那个我妈跟你说了什么？”
　　“给我看了你的记本。”
　　何林振一震，抬头想解释，但抬眸时看到含怡柒一眨不眨地看着自己，嘴里想解释的话变成了，
　　“那你知道了，我喜欢你对吧！”
　　含怡柒愣了一下，轻轻点头，何林振自嘲一笑，
　　“既然都知道了，那我还是好好告白一下吧，我不想还没告白就结束了。”
　　含怡柒皱眉，刚想说什么，何林振打断道：“别不给我告白的会，至少让我告白，然后好好的拒绝我，让我彻底死心。”
　　含怡柒只觉得头痛，这都什么事呀！！
　　何林振在旁边吭吭哧哧半天，猛地声音高亢起来，人也走到含怡柒面前，那表情不像是表白，反而像是约架，来呀！你跟我干一架呀。
　　何金振咬咬牙：“含怡柒！我知道你不喜欢我，但你别阻止我喜欢你，不过我还想和你做朋友，做哥们，所以我会慢慢学会放弃你，请你决绝地拒绝我，让我断了念想！！”
　　含怡柒满头黑线，嘴角一抽，有人告白像是宣战一样的吗？现在的年轻人真是搞不懂！而且你这是告白吗，完全是请书她拒绝呀！
　　含怡柒算彻底败给他了，无奈但，“我是同性恋！”
　　这话一出，何林振直接后退两步，勉强的干笑两声，“呵呵”
　　决绝的拒绝，没有比这个字更加的决绝了，暗含的意思就是：我是同性恋，我是女生而你是男生，所以这辈子我都不会喜欢你。
　　本来何林振以为自己做好了被拒绝的决心，不会受到打击，但听到这话的时候，何林振感觉自己魂因为这句话直接去见了阎王爷。
　　含怡柒看了一眼傻愣愣不动地何林振，轻轻叹了口气，想来自己说的也确实太决绝了，应该再委婉一点的。
　　她想走过去安慰一下，谁知何林振这时猛地回魂，苦笑着道，“我放弃了，以后我们还是朋友好吗？就当这件事没发生过。”
　　含怡柒愣了愣，微微点头。
　　何林
　　振笑笑，赶忙道，“走吧，你不是要去接人吗，快下课了吧。”
　　“嗯。”
　　何林振知道含怡柒被休学了，而且天天都在混在网吧里，所以每天他都翘课早点回家，就是为了多陪陪含怡柒。
　　说是放弃了，实则只有何林振自己知道，到底有没有真正的放弃，真的有那么容易放弃就不算的喜欢了吧，只是说现在这种情况不得放弃，而且也不得不说放弃了。
　　含怡柒没有回网吧，直接去学校。
　　她坐在学校大门对面的长椅上，看着一下课从学校就一窝蜂冲出来的学生。
　　这哪怕是人潮拥挤的人群，她还是第一眼看到了那个不高不矮，有些瘦小的身影，她嘴角含笑站起来朝那个身影缓缓走去。
　　她一直都在想，要不要告诉李可忻何林振的事，她不想对李可忻有任何隐瞒，她想把自己整个人从身体到心全部都掏给这个人，不过想了那么久，既然何林振已经说了放弃，那自己何必给李可忻寻找烦恼呢。
　　大庭广众之下，含怡柒从背后抱住李可忻。
　　李可忻一怔，闻到熟悉的味道，然后僵硬的脸上露出一丝微笑，在拥抱自己的怀抱里，缓缓地转了个身，把头埋进含怡柒就肩窝，闷声道，
　　“还有22天你就可以来上学了。”
　　含怡柒一笑，用摸摸李可忻的脑袋，打道，“你数着呢？”
　　李可忻在含怡柒怀里毫无掩饰地点点头，声音有些疲倦，“没有你好孤单，我才知道原来”
　　说道这里的时候李可忻顿住了，含怡柒正听着呢，忽然没有后，她疑惑地“嗯？”了一声，示意她接着说下去。
　　李可忻蹭了蹭，把前面的刘海都蹭乱了，吭哧低声道，“我…我才知道原来想念一个人这么痛苦。”
　　含怡柒脸上的神情几乎瞬间发出激光一般，笑的那么耀眼夺目，辛怕别人不知道她正在谈恋爱一样。
　　兴奋地搂着李可忻的用了点力，李可忻始料未及，差点被这股力量抱得脱离地面。
　　路人看到两个人拥抱在学校大门口，完全对周围一切熟视无睹，其实这种情况下，只能看到含怡柒的脸，该说李可忻是智呢，还是无意呢，她脸正埋在含怡柒的怀里。
　　含怡柒与其说不在乎周围的视线，还不如说京华大学几乎大部分的人没人不认识她了，看到她在学校抱着另一个女生，想都不用想那女生是谁。
　　李可忻察觉到周围打量目光，立刻紧张道：“怡柒那个我们要不要换个地方呀。”
　　含怡柒讪笑两声，低声说：“那我数一二我们一起跑。”
　　李可忻在含怡柒快怀里点点头。
　　“一”
　　“二”
　　“”
　　………
　　在众人路人的注视下，两人飞奔起来。
　　跑了很远后，两人气喘吁吁抬眸相视一笑。
　　“你看看你，刘海都乱了。”
　　含怡柒走近，伸把李可忻乱糟糟的头发理了理，还抹了抹李可忻额头上的汗。
　　李可忻脸有点红，不知道是不是因为剧烈奔跑的原因，还是这气氛有些让人紧张到不行。
　　含怡柒摸着李可忻的额头，然后滑下脸颊，一下一下抚摸着。
　　李可忻被这一下下燎得是实在是受不了了，□了□唇，缓缓地开口催促：“走吧。”
　　含怡柒没有立马走开，而是扒住李可忻的肩膀露出不明所以的笑：“怎么怕我了？”
　　刚刚才被抹掉的汗，李可忻只觉得
　　额头更多的汗陆陆续续冒出来了，结结巴巴道：“谁谁怕你呀！”
　　“不怕？”
　　眨眼的功夫，含怡柒带笑的脸凑到到了李可忻眼前。
　　李可忻下意识的闭眼，半晌没见有动静，于是睁开一只眼睛看，含怡柒眉眼带笑的观睨着她。
　　“刷”地一下李可忻涨红了脸，含怡柒戏虐的笑着，伸弹了弹李可忻的脑门。“傻宝贝~”
　　说完撒丫子就跑了，李可忻捂着额头，气鼓鼓的追上去，但脸上的笑容是那样的幸福，满足。
　　【】
　　一个月过很快就过去了，含怡柒顺利返校。
　　返校当天，含怡柒刚刚踏进校门，就被李贺给挡住了去路，含怡柒见来人，冷哼一声，“怎么想约架？”
　　李贺赶忙摇头，脸上的表情明显是崇拜，恭恭敬敬地说：“班长收我做徒弟吧，以前是我不好，您大人有大量，不要跟我计较。”
　　含怡柒狐疑地看了他一眼：“徒弟？”
　　李贺激动道：“就是cf徒弟呀，你们战队都满人了，进不去呀，我是真的好崇拜你，上次明明想找你的，结果没找到说话的会，然后你就休学了，这一个月真是等得我花儿都谢了。”
　　含怡柒眼神一闪，嘴角带着玩味的笑：“不好意思哈，我不收徒，而且”
　　李贺紧张，赶忙问：“而且什么？”
　　含怡柒低笑两声，绕过李贺，朝学校走去。
　　看着含怡柒的背影，李贺满头疑惑，而且什么呀，刚想追上去，含怡柒的转头道：“算了，我不想作弄你，我不收徒弟，你找别人吧！”
　　说完扬长而去。
　　本来含怡柒本想作弄一下李贺的，让他也尝尝被人嘲讽愚弄的滋味，不过就是那擦肩一过的刹那，让她回忆起自己曾经那么不堪回首的记忆，单单是记忆都让她胸口堵着痛，转而也不想别人经历，古人有云：“己所不欲勿施于人”就是这样的道理。
　　含怡柒站在门口观赏了一下，某人侧着头看着窗外，这样的场景是那样地熟悉，转眼她已经重生了几个月了，就连她自己都不知道为何会重生，有时候就在想是不是老天爷可怜她，但天下那么多的可怜人，为何偏偏让她重获新生？
　　李可忻转头，看到含怡柒正站在门口朝她这个方向呆呆的看着，她有些羞红了脸。
　　含怡柒又看了李可忻一眼，这才迈开步子走进去。
　　开学军训时，含怡柒还是那个怯弱无比无能地人，现在在班上同学们眼里，含怡柒就是已惊人的速度成长着，而且那速度只能让他们仰望，在座的无一不是天才，但在含怡柒的对比下，含怡柒就是怪才。
　　含怡柒走过去，笑着很自然地摸了摸李可忻的脑袋。
　　刚刚对视后害羞低头的李可忻被突然摸了一下脑袋，有点蒙，缓缓地抬起头，脸有些发起烫来，看着笑弯了眼睛的含怡柒。
　　虽然这一个月都有联系，但彼此之间还是有些放不开。
　　含怡柒前脚坐下来，后脚班主任含东博就进来了，看到这一个月都空空的座位，一下多了一个人，他斜了那座位一眼，半秒停滞，然后就当什么都没看见，迳直走向讲台开始上课。
　　这一个月以来，含东博都故意躲着含怡柒，不过在周慧女士面前他们还是没有露出一点破绽，看起来和平常没什么不同，可等周慧女士一走，他们之间的空气就瞬间凝住一般。
　　下课后，含东博前脚一出教室，含怡柒不得不硬着头皮，追上去，要知道这一个月来，最不好受的就是含怡柒，在家里最最尊敬的老爸忽然不理自己了，而且
　　故意的疏离让含怡柒害怕。
　　她跟上去，一路跟到了办公室，含东博停住脚站在办公室门口，停了两秒，“卡”地打开办公室的门，丢下一句，“进来吧。”
　　含东博无数次想告诉自己老婆含怡柒的事，可是无论如何都开不了口，自己女儿是弯的！喜欢女生！作为爸爸怎么开得了口！
　　含怡柒走进办公室，跟听话宝宝一样，站在墙角，含东博指指对面的木椅沉声道：“坐吧！”
　　含怡柒抬头偷瞄了他老爸一眼，果然脸黑的可怕，她咽了咽口水，扯着嘴角露出个比哭还难看的笑，蹑蹑脚的走过去，她不敢坐，只是站在木椅旁边，张了张口，转而又□紧了嘴巴。
　　“我想了一下，你的事最好现在还是先瞒着你妈，她要是知道你………哎~，一定会被气出病来的，你自己也收敛点，别让你妈知道。”
　　含东博语气透露着，这是他深思熟虑后，最低底线的忍让了。
　　含怡柒瞪大眼睛，心有些惶恐，“爸…你同意了？”
　　含东博透过老花眼镜怒瞪含怡柒一眼，他叹口气…揉揉太阳穴，他女儿是白痴吗！这语气是同意的意思吗！明显是关心他老婆的意思吧！
　　含东博气道：“你被恋爱冲昏了头吗，我有说过同意吗！只是想暂时瞒着你妈！”
　　含怡柒有些丧气，失落地耸拉着脑袋，原来不是同意呀！
　　“还有你别在学校招摇，你看看你，不分场合在学校搂搂抱抱，你不嫌丢脸，我还嫌丢脸。”
　　含怡柒一僵，心里疑惑：他们什么时候搂搂抱抱了？不就只有一次吗？难道被看到了？
　　不过含怡柒还是赶忙应了声，“好的。”
　　看着自己的女儿那般的失落的表情，含东博有些不忍，这一个月他也查找了有关同性恋的资料，只能说他真的不能接受，他闭着眼睛背靠着木椅，一副失血过多全身瘫痪的状态。
　　不是他老了不懂，他也知道爱情是靠感觉的，爱情是说不清楚的，就跟数学题一样，有些题你是说不清楚它为何要这么解答，但就是只有这一个解答的方式。
　　他也知道如果自己女儿要走这条路是非常艰难的，无论是外界的压力，朋友的异样眼光，还是被人指指点点，他其实不想给孩子施加压力，但现在他真的还是接受不了。
　　许久睁开眼睛才道，“看看你的决心吧，毕业后还在一起，我就考虑一下，怡柒自己选择的路不要后悔，如果现在后悔，还来得及。”
　　含怡柒咬咬牙想说什么，最后换成的却是坚定点头，眼底里透露出无比坚决神色。
　　含东博看到了她的眼神，他知道，含怡柒下定的决心很难改变，从她自己考什么学校开始，虽说含怡柒懦弱，但是对于自己想要的东西她无比的坚定，只要是她想要的她会尽力去得到，有时虽没得到，但她都会努力。
　　含东博摆摆示意含怡柒可以出去了，含怡柒看了一眼他老爸，她感觉她老爸一下子就苍老了，犹豫了一下，皱着眉还是出去了。
　　她老爸能这样说，她就已经明白，她爸爸就是想看看她决心有多大，如果自己和李可忻坚持到了毕业，那他们就多了一个后盾，问题最大的是她爸，对于她妈妈周慧，含怡柒知道只要软磨硬泡一下，或许就能答应，她现在迫不及待地想要看到李可忻，抱抱李可忻，于是一阵风似的奔跑起来。
　　李可忻看着含怡柒离开教室以后，心就一直堵得慌，让她心神不宁，她害怕万一含教授打含怡柒怎么办，犹豫要不要去找含怡柒，结果犹豫半晌，最终还没离开座位一步，一个人跟阵风似的冲进来抱住了她。
　　李可忻一怔，温暖
　　的体温，熟悉的味道，心里的不安一下就没了，教室的同学拍桌子起哄，嗷嗷嗷叫唤着。
　　李可忻被搞得脸绯红，但还是不想离开这温暖的怀抱，红也得抱，害羞也得抱。
　　隔壁班听着一班的喧闹声也纷纷挤到门口，看着这段时间风尖口上的两人正抱在一起，捂脸偷看。
　　含怡柒其实不想闹出这么大的动静，只是一想到毕业后他们还在一起，而且还得到她爸爸的同意，她就高兴得不得了，这阵仗虽然有点大，但对于刚刚谈恋爱的人来说，真的这么激动太正常不过了。
　　含怡柒松开李可忻，完全无视周围的视线一眨不眨的盯着李可忻，眼里全是兴奋，期待，渴望……
　　在众多同学的注视下，含怡柒缓缓地的靠近李可忻，众人屏住呼吸，心都一起提到了嗓子眼，心里默念，快了………快了………快了………
　　“砰”的一声，全部同学回神，含怡柒转头看见声音的来源，向雅馨表情有些尴尬，她刚刚捏着一本书，一不小心掉在了地上，她明明捏得很紧，真的很紧，只是……只是不知道为什么掉在了地上。
　　她脸色有些苍白，脚有些发软，她心揪着疼，她缓缓地蹲下去，眼泪模糊了双眼，无力地想拿起地上那本毫无重量的书，可是怎么都拿不起来。
　　突然一只，从地上帮她拿起了那本书，向雅馨抬眸一看，李可忻！
　　当李可忻看到向雅馨蹲下去时，那眸子里的水不停往外涌，她知道向雅馨不是个会轻易哭的女孩，但这件事确实有些对不住她了，他们不该这样当着这么多人的面，这么胆大妄为，从来没有考虑过众人的感受。
　　“对不起！”李可忻把书递给给向雅馨。
　　向雅馨接过，努力的压制住眼里的泪水。
　　刚刚在听到声音时，含怡柒看到向雅馨，其实她也一愣，李可忻站起来示意含怡柒去安慰一下，她却摇摇头，这种时候只怕她去只会更糟。
　　于是她拍拍李可忻的背，不用言语，李可忻懂，含怡柒是想让他们之间的关系缓和些，毕竟是同学。
　　【郁金香小剧场】
　　屋里很黑，没开灯，含怡柒约李可忻晚上出去消食散步。其实含怡柒是借约会呢！
　　暗黑的屋内突然闪过一道蓝光，
　　“哎哟~我的腰，该死的小柒，居然有了娘子，忘了恩人，哎哟，憋死我了！”
　　小金自从帮含怡柒重生后，它的精气就变少了一半，因此它也缩水一半，本已成精可以投胎转世了，可是现在又变成了幼精。
　　小金之所以成精那么快是因为含怡柒每天晚上对它叨叨，感受过含怡柒所有痛心的情绪，最后它心一横还是放弃了转世，选择帮含怡柒抱得美人归！
　　它盘坐在床上，少了含怡柒的叨叨，精气恢复得很慢，她们所需要的养分就是人类对他们大吐口水，人类对它们说的话越多，它们成长得越快。
　　现在一个月的精气还不够以前半天多，它们妖精界有个规定，就是如果帮人类一次，以后那人就是它主人了，还有如果能帮主人完成心想之事，精气可大大提高一倍。
　　于是现在小金盘腿而坐，闭目养神，片刻后，“咻”小金换化成一道蓝光，从窗外飞了出去。
　　现在小金是能感受到含怡柒内心深处的想法，飞的过程，小金不停地啧啧嘴，“小柒你是几百年没开过荤吗，如此地饥渴难耐！”
　　等小金飞到含怡柒身旁时，含怡柒正依依不舍，眼巴巴地看着比自己矮一个头的李可忻。
　　小金看着含怡柒吐槽，“你想亲你冲上去啊你，你这样盯着能开出花儿来呀！”
　　看着两人深情款款的对视，但就是没有下一步举动。
　　小金翻翻白眼，在心里鄙视含怡柒，你都想像出这么多接吻的方案了，还花样百出，你倒是敢想哈，哎~非得我出。
　　在两人款款对视许久后，猛地，含怡柒和李可忻贴在了一块。
　　含怡柒傻瞪眼，表情很惊恐诧异，刚想开口说话，李可忻不为什么脚尖自己掂起，唇情不自禁地朝含怡柒唇贴去，两人干瞪眼，嘴唇严丝合缝地贴在了一起。
　　含怡柒汗颜，不过很快惊讶多过快感，嘴皮上酥酥麻麻的感觉，蔓延全身，完全沦陷在快乐之去了，这是她刚刚脑海浮现出的场景，抱着李可忻畅快淋漓地吻一会儿，吻得李可忻天昏地暗，不分东南西北，喘着粗气求饶。
　　小金站在一旁用仅存下来的精气帮含怡柒达成了心愿。
　　本来想着是个轻松的活儿，没想到这一吻，ht！？你给我吻那么久，你还要不要我活了！！！
　　小金把最后一丢丢精气都用光了，含怡柒和李可忻这才分开，两人面红耳赤，羞涩地躲闪对方的眼神。
　　小金瘫软在地上，翻白眼吐槽：“尼玛，亲个嘴都那么麻烦，还想留点精气嗑瓜子呢，谈个恋爱就是麻烦！”
　　话音刚刚落小金“咻”地消失了。
　　这边含怡柒还意犹未尽地舔舔嘴唇。
　　李可忻含羞道：“我回去了哦。”
　　“嗯，你回去吧。”含怡柒用依依不舍的小眼神儿，巴巴地看着李可忻的背影。
　　李可忻步一回头，最后走进了小区。
　　等看不见李可忻背景后，含怡柒这才蹦跶蹦跶地回家。
　　妖精界提示：小金帮主人完成一心愿，精气成长加速一倍。


第二十九章 
　　向雅馨接过书，垂着眼帘, 声音有些哽：“是我对不起, 那次楼道是我强硬的，希望你不要误会, 祝福你们。”
　　李可忻什么都没说, 只是默默地看着向雅馨落寞的身影走出了教室。
　　在场的的众人什么都听不懂, 满头问号的看着他们, 只是有少部分同学瘪瘪嘴, 像是因为一场好看的电影到了高潮，结果“咻”停电了，心情好不爽。
　　含怡柒走到李可忻身边，默默地牵起她的, 有一下没一下的捏着她那白嫩的小。
　　李可忻心里不太好受，如果含怡柒跟别人在一起了，会不会她也是这般落寞的背影离开呢, 还好现在在一起了。
　　李可忻咬咬唇, 内心坚定, 无论是谁她都不会放开含怡柒，而且他们不能辜负了向雅馨对他们的祝福, 她要更爱含怡柒才可以, 更爱，倾尽自己全部的爱，去爱这个牵住自己的人。
　　含怡柒明显感受到李可忻回握力度，她有些诧异又带着点兴奋, 拉着李可忻回到了位置。
　　上课铃声响起。
　　含怡柒跟李可忻转达她老爸的话，李可忻有些激动，应该说有些憧憬未来。
　　憧憬未来和含怡柒一起同居的生活，一觉起来就看到身边躺着的人是自己心爱的人，吃爱人做的早餐，或者给爱人做早餐，每天早上晚上拉散步这样想着的李可忻，情不自禁的笑出了声。
　　含怡柒本在写数学研题，听到李可忻低笑，她有些好奇，凑近，伸笑着弹了一下李可忻的脑门，“想什么呢，笑成这样。”
　　李可忻有些难以掩盖自己内心的期待，看着她猛地勾住含怡柒的脖子，凑近蹭了蹭鼻子，喜上眉梢道：“你说以后我们在一起住的话，要不要养条狗。”
　　含怡柒学着李可蹭鼻子的动作，坏笑道：“我不养狗，我养你~”
　　瞬间李可忻被燎得小鹿乱撞，超乎自己的预料之外的回答让她落了个大红脸。
　　想要收回勾住含怡柒脖子的，含怡柒先一步，把李可忻的固定住了，凑近连续蹭了好几鼻子，缓缓道：“说真的，以后我养你。”
　　“谁要你养呀，我有有脚的。”
　　含怡柒有些不乐意了，愤愤道：“我就想养你，不行吗？”
　　李可忻被含怡柒的孩子气的一面给逗乐了，“噗呲”一声笑了出来，漫应了一声。
　　后面的的众多同学纷纷拿书挡脸，这波秀得激光四射，几千瓦的光让他们实在招架不住了，要说不羡慕是假的，你看看别人那些，同性恋爱者谁不是藏着掖着的，现在这两位倒好，不怕闪死瞎他们吗？整天不是在校门外秀，就是在教室里秀，要不更夸张用广播秀，哎~真是要了他们这些只会读书单身狗的老命呀。
　　下午放学的时候李可忻非要这次先送含怡柒回家，争了半天，含怡柒妥协了。
　　路上，全程含怡柒都默默地看着李可忻，就像是看猎物一般，盯着一动不动，要不是李可忻牵着，这孩子可能指不定都掉沟里了。
　　李可忻实在忍不住了，这么近距离被人盯着，汗毛都根根竖起了，“你看着我干嘛！”
　　含怡柒笑弯了眼睛，：“我要用眼睛记下这一刻，你送我的每一秒，我要拿来珍藏一辈子。”
　　李可忻哭笑不得，这么点事值得这样吗？“你有病吧，那么想我送你，我天天可以送你呀。”
　　含怡哟嘿的眸光，闪出一道不明那颗星球掉下来的火光，眨眼间又消失了，“不要！你送我回去后太晚了，我会担心。”
　　快要到含怡柒家的时候，含怡柒忽然停住了，李可忻有些茫然，“怎么
　　了？”
　　含怡柒略带着不舍的声调：“ 我快到了。”
　　李可忻“嗯”了一声
　　“可忻，我再送你回去吧。”
　　含怡柒越想越舍不得，怎么这么快就到家了呢，真是的，为什么不是跋山涉水那么远呢！
　　李可忻被含怡柒逗得哭笑不得，上前，环住含怡柒的腰，抬头看着含怡柒的下巴。
　　含怡柒低眸对上视线，满眼依依不舍。
　　对视片刻，含怡柒毫无征兆地低下头，在李可忻的的脑门上“吧唧”一口，然后顺着向下……
　　他们现在的位置处于刚好大路看不到的转角处，而且这里一般不是这边的住户是不会走这边的。
　　含怡柒继续向下，脸颊，鼻尖，蜻蜓点水浅尝即止的啄，一直到李可忻粉红的嫩唇，两唇相贴时，含怡柒轻咬了一下李可忻的下唇。
　　李可忻轻“哼”了一声。
　　含怡柒借此会把舌头伸了进去，贪婪，渴望，期待，肆意无数情绪喷涌而出，温暖又湿滑的舌头，在李可忻的口腔来回打转，让李可忻汗毛竖起。
　　这么种吻，李可忻是第一次尝试，瞬间紧张，害怕，害羞，开心等等一系列感情也冲上了脑子，环住含怡柒腰间的，用力抓紧了含怡柒的衣服。
　　含怡柒只觉得身体的热度上涌，明明只是想着啄几口就罢的，可是谁会抵得住一个香甜可口的蛋糕，放进嘴里又吐出来呢，刚刚尝到甜味谁愿意吐出来呀！
　　于是越来越卖力，越来越控制不住，体内的热度已经冲昏了她的头。
　　李可忻被吻得脚有些发软，只好依靠着含怡柒，身体仅存的力量都去捏紧含怡柒衣服了。
　　“嗙”的一声，激醒了两人。
　　两人僵住动作，双唇分离时，李可忻腿脚发软，含怡柒坏笑一声一把搂到怀里。
　　李可忻望着含怡柒只觉得嘴唇发麻，头脑空白。
　　含怡柒看着怀有些缺氧，双颊泛红，嘴唇红肿的李可忻，然后笑着转头看看刚刚发声的来源。
　　转头的那一瞬间笑容凝固了，瞪大眼睛，僵住几秒后才颤动着嘴皮子唤了一声：“妈！”
　　李可忻猛地从含怡柒怀里蹦出来，腿脚瞬间回力，瞪大眼睛看着站在不远处的妇女。
　　就这样人互瞪了一会，含怡柒上前，周慧回魂一般大惊失色：“别别过来！”
　　含怡柒停住脚步，皱眉，张张口想说什么，周慧女士打断道：“什么都别说！”
　　周慧女士回想刚刚那一幕吓得一抖，上的菜袋子掉落地上，弯下腰去捡，后面一只粗糙又宽大的先拿了起来，揽过周慧，斜眼看了含怡柒一眼，转而扶着周慧擦过含怡柒：“老婆，我们回家。”
　　周慧眼神空洞地任由含东博揽着走。
　　含怡柒在原地愣住了，李可忻等含教授走远才上前抱住含怡柒，声音有些无助，有点颤抖：“怡柒怎…么办？”
　　含怡柒也被吓到了，是啊，怎么办啊！明明想把老爸搞定后，才让慢慢让老妈知道的，可是现在现在，她该怎么办啊？
　　“怡柒？”李可忻察觉到含怡柒有些发冷的身体，于是轻声唤了一声。
　　含怡柒眨眨眼睛，甩掉脸上的情绪，转身看着李可忻，柔声：“可忻你先回去，没事我…我会好好跟他们解释的。”
　　“可是”
　　含怡柒打断道：“不要可是，相信我！”
　　李可忻犹豫了一下还是乖乖地点头，现在除了相信含怡柒以外，真的没有别的办法了，不过无论
　　如何李可忻都不会和含怡柒分开的，这一点她绝对不会改变。
　　含怡柒送了李可忻到了大路上，然后不放心她自己回去，还是帮李可忻拦了辆的士，看着李可忻离开。
　　含怡柒蹲在马路上，抱头狂挠，发泄了半天才站起来。
　　下一秒，狠狠地咬了一下嘴唇，眼神坚定，毅然地走回家。
　　含怡柒推开院门，一步一步地缓缓朝客厅走去，预料之，老爸老妈正坐在客厅像是等着她的出现。
　　此时此刻含怡柒都不能退缩了，艰涩的挤出一丝笑容，正视着对面的老爸老妈。
　　她看到她老妈有些苍白地脸，她有些恨自己为何这么冲动，明明离自己家那么近，居然做出如此冲动地举动，如果如果可是没有如果。
　　她脑子停顿在半空，张张口还是不知道说什么，总归来说这件事都是她的错，而且这种事真的太难以启齿，难怪他老爸想了一个月都没有开口。
　　周慧扶头，斜眼打量着站在门口的含怡柒，看到含怡柒和一个女孩如漆似胶的亲吻，整个过程她都是轻飘飘的，她怎么可能相信，自己的女儿是
　　她怎么都不相信！越想越激动，从椅子上站起来，走向含怡柒，有些期待激动的问：“含怡柒你不是对吗？”
　　含怡柒要紧牙关，如果此时她顺着她妈妈的意思说是的，她不是！她这一辈子可能又会错过李可忻了，但如果说是，她害怕自己的妈妈禁受不住打击。
　　她左右为难，垂下眼眸，一言不发，现在沉默是最好的回答吧。
　　“你说呀，孩子你不是对吗？”周慧有些激动。
　　含怡柒垂眸不语，继续沉默。
　　周慧眼底一下就沉了，退后两步险些摔倒，含东博忙上前扶着，这才让周慧没有倒下去。
　　含怡柒急忙叫了声：“妈！”
　　“别叫我妈！你给我走，我就当没你这个女儿了，你走，你给我走”
　　说着说着慢慢地哭出了声，听得含怡柒撕心裂肺的痛，仿佛是她妈亲眼看到她掉进了一个无底深渊，却只能在上面看着自己的女儿越陷越深，无能为力。


第三十章 
　　周慧就那样碎碎念着，“走, 走……”
　　含东博拧着眉沉声道, “怡柒你先出去吧，让你妈好好静静。”
　　含怡柒犹豫着, 不过还是转了身, 走出客厅之前背对着他们各唤了一声：“爸！妈！”
　　她怕这是最后一次唤他们。
　　周慧看着女儿出去的背影, 想去追被含东博一把拉住, 里的力度虽大, 但声音却柔和：“给自己一点时间，也给孩子一点时间吧。”
　　“老公你说我们女儿为什么会这样，为什么，她不是一直都乖乖听话的吗, 为什么”
　　周慧不停的捶打含东博的胸口。
　　含东博紧蹙眉峰，任由周慧捶打，他当初知道的时候也每天彻夜未眠, 现在好不容易释怀一点, 又看见自己老婆这般伤心, 他还是觉得或许自己应该决绝一点。
　　含怡柒回到自己房间以后，倒躺在自己床上, 盯着天花板发愣, 颤抖的死死抓紧被单，她非常恨自己为何这么不小心，如果给她时间慢慢来，或许就不会像现在这样进退两难。
　　不知过了多久, 房门被敲响，房外传来含东博的浑厚地声音，
　　“小柒睡了吗？”
　　含怡柒回神，赶紧坐起来去开门，打开门那一刻含怡柒真的好想哭，为什么爱一个人就这么难，她只是喜欢一个女生而已，为什么他们就不能接受，可是含东博接下来的话让含怡柒更是心痛欲绝。
　　“小柒…爸爸想了一下，看你妈那个情况我……要不你去住校吧，你妈现在看到你就激动得不行，我怕被气出病来。”含东博说完，重重地叹了口气。
　　含怡柒犹如被泼了一盆冰水，刺骨地冷，刺骨地疼，耷拉下脑袋，眼眶不住的胀痛，这是不要她了吗？
　　她很害怕，以前在学校被人欺负也好，欺辱也罢，她都能忍，为什么呢，因为她回家看到可爱的爸爸妈妈，她就什么都能忍只要他们好好的，他们一家好好的。
　　含东博看着低下头的女儿，伸用温热又带着点粗糙的掌，抚摸着含怡柒刺刺的头发。
　　含怡柒只觉得很舒服，忍不住像小时候一样蹭了蹭那宽大的掌心。
　　含怡柒抬头本想开口说什么，但是被含东博失望又恨铁不成钢地视线给逼回了喉咙里。
　　含东博没有停留多久，他们之间的气氛也相当尴尬，说完就站了一会儿，转身离开了。
　　含怡柒关上房门，滑坐在地上，无声的留着眼泪，这是打算不要她了是吗？世界上最疼爱自己的爸爸妈妈不要她了是吗？
　　第二天还没等含怡柒申请住宿，含东博就已经把寝室表给了含怡柒，当天就可以入住了。
　　含怡柒接过，像只受伤的小猫巴巴地看着她爸，含东博充眼不见，转身就离开了教室。
　　“怎么了？”李可忻看着含怡柒脸色非常不好，摸着她的脸，担心的问道。
　　含怡柒一怔，勉强扯出一丝笑，“没事，就是家里人想让我独立了，所以让我住校。”
　　“含怡柒！”李可忻站起来大吼。
　　早上含怡柒一来，她就担心的问昨天的事怎么样了，有没有事？
　　含怡柒都是笑笑回答没事，她怎么都不相信没事，当含东博沉着脸朝他们在走过来的时候，她就知道肯定发生了什么，可是没想到严重到不让她回家那么严重的地步。
　　含怡柒被吓了一跳，拉着李可忻依旧强装微笑，“真的没事。”
　　“行！不说是吧，不是说好了一起面对的吗！你……”
　　李可忻被气得面红耳赤，口齿不清。
　　教室里的同学都纷纷投来怎么了的眼神，含怡柒拉拉李可忻，示意她坐下，教室可真不是什么谈话的地方。
　　李可忻不动，居高临下的看着她，一副你不说我就不动的神态。
　　“好好好，午我跟你说好吗，别生气，我不是要瞒着你，我只是想找个好点会告诉你。”
　　“借口！”
　　“哼”了一声，李可忻这才带着些许怒火坐下。
　　含怡柒看着气鼓鼓地李可忻，讨好般挪挪凳子靠近一点，李可忻又向外面挪一点……
　　后面的那些同学一个个跟看戏一样，昨天看着两口子甜蜜蜜，今天看着两口子斗小嘴，一个个都眉眼弯弯，好生羡慕。
　　“看！”
　　“看！还看！”
　　…………
　　笑得眉眼弯弯的同学都被一记刀砍了一下头，李贺在那边一路砍下来。
　　现在班里的大大小小事都被李贺给承包了。
　　上次含怡柒拒绝他以后，又找过含怡柒一次，含怡柒被缠烦了，于是把他丢给了何林振他们，让他们自己蹦跶，结果谁知道还玩得挺合得来，主要是李贺不知道什么原因真是彻底改变了，也不嘲讽，取笑人了，乖得很，还主动提出帮含怡柒管理班上的杂事。
　　要不是李贺恐怕现在含怡柒就真的是焦头烂额了，很快要举办秋季校运会了，他们是姿优班，给派了神圣的任务，那就是准备做横幅，说他们班都是脑子好的学生，一定做出来横幅秒杀全场，全班集体反对都没用，含东博给答应下来了。
　　“好好贴字，班长也是你们看的吗！！”
　　李贺又砍了某同学一刀，自己贼眉鼠眼地偷瞄着含怡柒他们。
　　看到李可忻都被挤到墙角了，李贺笑乐了，他由衷地佩服他们老大，哦不，现在是队长，游戏打得一流，成绩也可以，泡妞段也不比他们男生差。
　　他只觉得自己能认识含怡柒是万幸，要不是含怡柒，可能现在他还在某个角落，以讥讽别人来找存在感呢。
　　含怡柒把李可忻卡在墙上，嘴角不住的往耳后根咧。
　　李可忻被卡死在墙上动弹不得，只好故作生气，“你让开不！！”
　　含怡柒咪着眼睛不说话。
　　“行！不让开是吧，我………”
　　只听见“啊”的一声，含怡柒抱着脚跳了起来。
　　“哼，别以为我好欺负，现在就得让你知道以后谁当家做主，不能无视我的话，不然……”
　　李可忻故作凶狠地捏捏拳头，含怡柒抱着脚哭笑不得，这也太可爱了吧，就那小拳头她一只就捏住了。
　　后面的同学们又偷瞄，李贺上前一挡，颐指气使道，“做完了吗，看再看，再看最后让你打扫卫生！”
　　同学们纷纷瘪瘪嘴，这都什么嘛，看别人撒狗粮都不行吗？
　　午的时候含怡柒把昨天发生事的都告诉都李可忻。
　　李可忻柔声安慰，“没事的，给他们一点时间想想吧，毕竟我们这事………一时间难以接受。”
　　含怡柒戳着餐盘里的饭，点点头。
　　李可忻顿了两下，宣布道，“我也要住校！”
　　“啊？”含怡柒差点筷子掉地上。
　　“啊什么啊，我也想住校。”李可忻有些脸红。
　　含怡柒轻笑一声，凑近李可忻低声，“那么…迫不及待地想我吃你吗？”
　　“什么啊！”李可忻顿时脸红脖子粗。
　　正儿八经的解释：“我…我很早就想住校了，加上我爸有时候出差十天半
　　个月的，我一个人在家也怕…”
　　“真的？”含怡柒咪着眼睛狐疑地看着李可忻。
　　李可忻尴尬地一笑，点点头。
　　“行吧！”
　　含怡柒继续戳着饭，然后一笑，幽幽的来了一句，“没到毕业前我都不会碰你的。”
　　李可忻刚刚才恢复平静地心被这句话又撩得一蹦八尺高。
　　李可忻害羞的结结巴巴道：“你…你说什么呀！”
　　“说我们俩的未来呀！”
　　“去死！”
　　李可忻端起餐盘站起来快速逃离食堂。
　　含怡柒枕着头，看着李可忻绯红的双颊，她就心满意足得不得了，这人终于是自己的了，怎么可以不好好珍惜呢，一定得好好珍惜！
　　下午李可忻就去了宿舍管理阿姨那里申请了，其实住宿舍只需要管理阿姨签字同意就好了，很少找班主任，毕竟这是大学，不需要谁来带领。
　　含怡柒把李可忻送回家以后，回去就开始整理起自己行李。
　　刚刚把该装的衣物都装进了行李箱，门突然就被打开了，一个熟悉的妇女的声音，“怡柒你真这是要干嘛！？”
　　含怡柒抬头望去，只见他妈妈红着眼眶深深地看着她，听这语气她妈妈是不知道是她爸叫她去住校的了，于是□了下唇，“我想先搬去学校住一住。”
　　周慧马上暴跳如雷起来，走过去就给含怡柒一巴掌，含怡柒只觉得脸火辣辣的疼，胀痛胀痛的兴许是肿了，她缓缓抬摸了摸被打的右脸颊，烫。
　　她妈妈虽然看着对她蛮凶，但却从来不打她，完全的刀子嘴豆腐心，可是这一巴掌让含怡柒明白，她妈妈真的是气急了。
　　周慧拳打脚踢，哭喊，“你这个没良心的东西，我怎么生了你这个…这个…变态！！！”
　　她把含怡柒一把推到一边，把行李箱里的衣服全部扯出来，撒落一地，嘴里不停嘀咕：“我让你走，让你走，含怡柒我告诉你，你是我女儿你想成为变态门都没有！”
　　含怡柒歪斜在一旁一动不动，看着她老妈发泄般的撕扯她的衣服。
　　突然一个浑厚有力的声音：“慧！你在做什么！！”
　　含东博的及时出现，让含怡柒还留下几件怎么扯都扯不坏的衣服。
　　周慧如梦清醒般看看周围又看看瘫坐在地上痴痴地女儿，再看看她的老伴含东博。
　　周慧只觉得天旋地转，头晕乎乎地“咚”地一声，倒在了地上。


第三十一章 
　　含怡柒猛地扑上去，抱住她妈, 含东博跑过去把周慧打横抱起就朝院外跑, 刚刚打开院门，周慧就地睁开了眼睛。
　　“老婆你没事吧？”含东博确实是被吓到了, 毫无征兆的倒下, 让他半个心都悬在嗓子眼儿上。
　　周慧有气无力, 声音有些哽咽却掩饰不住地激动, ：“没事, 东博我们我们女儿要搬出去快去阻止，不要让她走她走了就真的真的没有这个女儿了”
　　话音刚落，剩下的哭声让含东博一颤，他耐心的解释：“孩子她妈你听我说”
　　“别说了, 快去阻止，她平常最听你的话了，她是听话的, 你快去快去呀！”周慧挣扎着要从含东博怀里下来。
　　“周慧！”含东博一声厉吼让周慧无声的留着泪, 瞪着眼睛看着他。
　　含东博把周慧小心翼翼地放下来, 圈进怀里，柔声：“老婆你听我说, 你别激动, 给孩子一点时间，也给你自己一点时候，孩子不会没有的，走去哪儿都是我们孩子, 你先冷静一下，你看看你现在一看到孩子又是打又是骂的，孩子也怕呀，你先冷静一下自己好吗？”
　　周慧抽噎着，想说话，但哭得抽噎到什么都说不出来，除了抽噎就只剩下抽噎了。
　　就这样抱了一会，含东博把周慧半搂半抱地送回了房间。
　　含东博看着周慧睡着了，这才从房间里出来，出来就碰到了含怡柒一动不动地站在门口，低着头。
　　含东博重重地叹了口气，“你跟我来。”
　　刚刚在院里的场景，含怡柒全部都看进了心里，她妈妈发疯一般的哀求她不要走，她也不想走，不过她爸说得对，如果她每天都在她妈面前晃悠，指不定那天就被气出病来，于是她最后下定决心还是出去避避，然后收拾了一下，走之前还是想打声招呼。
　　含东博径直走到含怡柒的房间，看着已经收拾好的行李箱，心“咯登”了一下，闭了闭眼睛，在含怡柒的床上坐下，拍拍旁边，示意含怡柒也坐。
　　顿时含怡柒热泪涌上，这一个多月来，她爸都没有这么温柔对待过她了，她以为以后都不会出现这样的场景了。
　　含怡柒一边观察他爸的脸色，一边加快脚下的动作，坐到含东博的旁边，眼睛有点痛，有点热，在眼泪出来之时她先一把抹了一下眼睛。
　　含东博怔怔地看了一会自己的女儿，一时间有点不知所措，感觉上一次好好说话是上一个世纪一般，对呀，自己这个做爸的跟那些陌生人一样，居然厌恶起自己的女儿来，居然也对自己的女儿冷眉冷眼，居然
　　含东博伸出双把含怡柒搂到自己怀里，浑厚的声音压低道，“孩子对不起，爸爸哎~爸爸不是故意的。”
　　含怡柒有些控制不住，眼泪辟里啪啦地往下掉，全部泪水掉落在她绞着指的背上。
　　“孩子让爸爸妈妈好好想想，孩子我们不会不要你的，你永远都是我们的孩子，我们的宝贝，以后自己在学校要按时吃饭，别减肥了，看看你都瘦成什么样了，瘦了不好看，等我们想好了就第一时间告诉你，我们”
　　“爸！爸！爸！”
　　含怡柒连唤了好几声，直接戳到含东博的心窝最软的地方。
　　戳得含东博一句话都说不出来，说再多好像都是借口，他现在始终还是接受不了自己地女儿是同性恋，想想街坊领居，想想学校的老师同学，越想越觉得自己没用，他本来想不要去在乎别人的看法，别人的眼神让别人说去吧，可是可是怎么做得到呢，他是大学教授，他思想传统，他做
　　不到，他需要一个过程，很漫长地一个过程。
　　“照顾好自己，自己好好的。”
　　含东博毅然起身，淡淡地留下一句转身就走了出去。
　　含怡柒那一刻眼泪戛然而止，仿佛她哭干了所有的泪水，再也流不下一滴，她眼底很深很深几乎深不见底，死死盯着紧闭的房门，带着泪痕的脸，微微扯出一个很浅的笑容。
　　对，现在不是伤心的时候，也不是颓丧的时候，既然这路是自己选择的，就算是背井离乡她也要坚持下去，没有后退的路了，事已经发展成这样了，她不能辜负她爸爸妈妈那翻深思，她要让他们明白支持她们没有错，她们在一起更不是错。
　　含怡柒洗了把脸，托着行李箱，头也没回的走出了院门。
　　深更半夜地她拖着行李箱去了李可忻家的小区门口，在门口站了一会儿，笑着托着行李去了学校。
　　这个点管理阿姨应该睡了，可是不知道为什么管理阿姨居然还在。
　　含怡柒愣了一下，上前惊愕道：“阿姨怎么还没睡呢？”
　　“小柒呀。”管理阿姨一脸善笑。
　　然后接着道：“你们俩是约好的吗？大半夜的搬什么寝室呀，明天搬不行吗！”
　　含怡柒懵了，转而一惊，惊喜道：“你是说”
　　“对呀，你室友刚刚上去，半夜把我叫起来给她开门，你们呐。”阿姨又觉得气又觉得无奈。
　　含怡柒托着行李，飞奔上楼，那速度简直可以参加奥林匹克联赛了。
　　“匡”地一声，宿舍门被打开，正在整理床铺的李可忻被吓了一跳，猛地回头，看见门口笑得一脸灿烂的人。
　　先是一怔随后回了一个甜美笑，本来想着给含怡柒一个惊喜的，没想到被惊喜地却是自己。
　　“你怎么来了！”李可忻笑着朝含怡柒走过去。
　　含怡柒轻笑一下，猛地飞奔过去，把李可忻抱进了怀里，太过于激动，冲过去的时候，让李可忻有些站不稳，向后退了两步。
　　李可忻被突如其来的拥抱搞的不明所以，有些疑惑：“怎么了？”
　　含怡柒没有回答，就这么僵着抱了一会，含怡柒突然道，
　　“可忻，我们要一辈子在一起好不好，一辈子都不要分开好不好！一定要幸福！无论有多大阻碍，我们都要一起面对，以后可能我们会被人厌恶，觉得恶心，但我们都不要分开好不好！我们要更加相爱，我们要用行动告诉他们，我们在一起没有错，我们没有错！如若有人支持我们，那我们要更加更加更加相爱，不要辜负了他们的支持好吗，可忻我们要在一起一辈子，到老到死都不要分开好吗？”
　　面对被突然像承诺一般的告白，李可忻有些茫然失措。
　　她轻轻地抚摸着含怡柒的背，心却被刚刚那翻话刺激地狂跳不已。
　　要知道他们还很年轻，还有很长的路要走，未来不知道会发生什么，不应该轻易地说出这样的誓言，但是李可忻却莫名的相信，含怡柒一定会做到，哪怕被许多人反对，被人用鄙夷的眼光看待，但含怡柒绝对不会因此不爱她了。
　　她虽怕，但只要含怡柒在，她很心安，如果现在因为害怕而退缩的话，就此失去了和心爱的人在一起的会，她想她这一辈子都会后悔的，一定会后悔的！
　　这样一想，李可忻边在含怡柒怀里重重点头，边坚毅地从嘴里吐出一个“好！”字
　　含怡柒感受李可忻有些偏高的体温，家里所发生的一切，瞬间她释怀好多，她觉得会有那么一天，她的爸爸妈妈一定会同意的，只是不知道会等待多久，不过多久她都会等下去的。
　　保持着这个动作，片刻，李可忻觉得不会要一直这样抱着下去吧，这都半夜了，床还没铺好呢，于是试图想挣脱，结果谁知道，含怡柒反而紧紧的用扣住李可忻的腰，慢慢地在李可忻腰间来回滑动。
　　李可忻头皮一麻，完全不敢动了，来回在她腰间滑动的，悄悄地滑进了她的衣服里，下一秒有往上走的趋势。
　　李可忻下意识的摁住，呼吸有些被打乱，“怡柒别闹了。”
　　含怡柒充耳不闻，继续往上走，碰到铁扣想解开，刚刚撬开两个。
　　李可忻脑袋“嗡”地一声，一把推开含怡柒，眼神有些害怕，有些迷茫，心里的滋味五味杂陈。
　　含怡柒原地愣住了，看着李可忻有些迷茫的眼神，她才反应过来，自己做过头了，赶忙上前两步。
　　李可忻下意识的退后两步，这下含怡柒是真的不敢上前了，定定地看着她，焦急地解释：“可忻，我我对不起，我不是”
　　含怡柒有些足无措，也不知道说什么才能安抚李可忻，于是宿舍里寂静一片。
　　含怡柒就干巴巴的看着李可忻，过了差不多五分钟，李可忻张了张口，顿了一下，“没事了，刚刚我我有些紧张。”
　　含怡柒就那样看了李可忻一会，李可忻抬眸突然朝含怡柒走过去，含怡柒赶忙转身，挡住门。
　　哀求，“别走，我错了，下次不敢了，别走，大半夜的你去哪儿呀！”
　　李可忻嘴角含笑，一步一步一步逼近……


第三十二章 
　　含怡柒被吓得冷汗直冒，拚命地抵住门, 四仰八叉的挡住。
　　看着一步步逼近的李可忻, 含怡柒紧闭眼睛，死死地护住门, 她暗想早知道就不减肥了, 这样李可忻就算是有再大地力气也推不开她。
　　含怡柒只顾着挡门, 忽然她被一股熟悉的气息包围, 抱住。
　　含怡柒受惊地跳起来, 看到李可忻在她怀里，眼睛扑闪扑闪的看着她，她有些反应不过来。
　　李可忻嘴角一弯，“你不是说等毕业吗？那要信守承诺。”
　　李可忻伸戳了一下含怡柒的胸膛。
　　含怡柒本是紧绷地脸, 听到这句话，猛地笑成了一朵花，眼神温柔地看着李可忻, 伸把李可忻搂了搂, 戏虐地笑道, “那也可以先适应。”
　　李可忻一听双颊绯红，不好气地推了一把含怡柒：“死开！”
　　含怡柒迅速抱紧怀人：“开玩笑的, 不早了, 睡吧，今天我们就将就一张床吧。”
　　李可忻狐疑的看着，笑得有些不怀好意的人：“你不会做什么吧。”
　　含怡柒立马表诚心，“我发誓什么都不做！”结果话刚落自己倒是笑出了声。
　　李可忻立马挣开怀抱, 朝另外一间空床铺走去，二话不说，就开始捣鼓起来。
　　含怡柒白眼一翻，打了自己一个嘴巴子，嘀咕，“叫你笑，看吧，绝好的会错过了吧。”
　　打完了，还是乖乖过去帮忙。
　　忙活到凌晨两点，这才完事，含怡柒累得躺在床上一动不动。
　　李可忻也是真的累到了，什么都弄好后，洗完澡，躺下就睡着了。
　　含怡柒看着天花板发了会儿愣，撑起身子爬起来，走到李可忻的床沿边，看着李可忻熟睡的睡颜，她心满意足地傻笑着，缓缓地前倾身体，在那长长的睫羽上留下浅浅地一吻。
　　转身回到自己的床上，看了一眼对面，面带微笑地睡去了。
　　两人迎来了同居后的第一个早晨，含怡柒有早起跑步的习惯，不管多晚睡觉，第二天都是六点准时起床。
　　六点整，含怡柒猛地睁开眼睛，偏过头看了眼对面睡得安安分分地人，她无声地笑了，侧过身，勾着嘴角，直直地看着，那眼神要多暧昧就有多暧昧。
　　对面的人翻了个身，用后脑勺对着她，含怡柒不乐意，掀开被子下床，迳直走到李可忻床边，抬脚就上了床，踏过李可忻身体，在另一半躺下，侧躺着用枕着头，明目张胆地看着李可忻那张睡得红扑扑地小脸。
　　含怡柒忍不住伸摸了摸，睡得正香的人，睡着的人可能感觉痒痒地动了动，睫毛微颤，又转了个身，含怡柒又不乐意了，凑近搂住李可忻的腰往自己怀里带。
　　李可忻实在被扰了继续睡的兴致，睡眼稀松地睁开眼睛，伸揉了揉，看到某人正目不转睛瞪着水汪汪地眼睛看着她。
　　刚刚睡醒她神经还没活动开，李可忻又闭了闭眼睛，往含怡柒怀里靠了靠，过了一会儿，李可忻猛地退避舍，惊恐地瞪大眼睛看着笑得有些猥琐的含怡柒。
　　“你你你什么时候到我床上的！”李可忻下意识地看看身上的衣服，看到的那一刹那，松了口气，还好完好无损。
　　含怡柒看着面前那紧张兮兮可爱的人儿，趁其不备凑近李可忻带着晨红的嘴上“吧唧”一口，然后低哑道：“早安，宝贝。”
　　李可忻被吓得差点从床上摔下去，愣了秒，木鸡一般伸摸摸自己的唇，湿湿地，“刷”地一下，李可忻红了脸，心也不律地“扑通扑通”猛跳着。
　　李可忻她都
　　不知道她的心脏能跳那么快，那么猛，声音那么大，感觉一张口就直接从嘴里蹦出来了。
　　一大早含怡柒就被逗得哭笑不得，本来她就觉得李可忻很可爱了，没想到还能更上一个层次，
　　“可忻宝贝起床吧，我们一起去跑步。”
　　“干嘛那么早去跑步。”
　　含怡柒在床上盘腿而坐，似认真四玩笑道：“为了我们以后的生活！”
　　“生活？”李可忻不解。
　　含怡柒似乎重生后对于尴尬这词简直就不认识了，奸笑地伏在李可忻耳边悄悄说了一句。
　　李可忻瞬间脸红得跟进口苹果一样，红着脸，“你你这个流氓！”
　　含怡乐得在床上打滚。
　　李可忻羞得躲进了厕所。
　　笑够了，含怡柒从床上爬起来，从行李箱翻出运动服迅速换上。
　　李可忻出来的时候含怡柒已经万事俱备只欠李可忻了，她已经把李可忻的运动服准备好了，平平整整底放在床上，“换上，我先去洗漱，a~”
　　对于含怡柒这种随时随地燎她的举动，李可忻一时间还真是习惯不了，只能按住猛跳的心脏，把那些脸红心跳的话硬着头皮接下来。
　　含怡柒出来的时候，李可忻什么都准备好了，扔给含怡柒一张干毛巾。
　　含怡柒一把接过，搭在脖子上，凑过去在李可忻额头上就是“吧唧”一口，先一步就跑出了寝室。
　　李可忻拿着毛巾呆呆地怔住了，有些木然地伸摸摸自己地额头，然后傻傻地点头，又傻傻地摇头，转身□着嘴笑着跑出了寝室。
　　她真的觉得含怡柒是粘皮糖，自从和含怡柒交往以后，她就东亲亲西摸摸的，虽然她不讨厌，但是但是怪不好意思的，也觉得发展太快。
　　两人看着幽静雅致的操场，含怡柒原地深深地呼吸一口气，李可忻学着也深深呼吸，早晨校园的空气就是这么清新，让两人顿时精神抖擞起来。
　　含怡柒贼兮兮的靠近然后趁着李可忻不备拍了拍李可忻的屁股，伏在李可忻耳边说，“诱人至极，好好锻炼，为了我们的年老还能”
　　李可忻一把推开含怡柒，害羞得撒鸭腿就先跑了，红着脸想：大庭广众之下怎么可以说这样的话呢，早知道她是这样的，当初就应该好好想想要不要和她应该好好□□才交往的，太不正经了。
　　边跑边腹诽含怡柒，突然被人牵住了，那只一如既往的温暖，刚刚还在腹诽现在看到某人把自己的紧紧的握着，傻傻地满足了。
　　两人牵绕着操场跑，完全沉浸在那甜蜜地气氛，殊不知不远处站着一个人正目不转睛的看着他们眉来眼去。
　　拎着两个衣服袋子，昨天周慧把含怡柒的衣服撕坏了好多，他担心含怡柒没有衣服了，天气也开始慢慢转凉了，可看到含怡柒时他觉得他是不是做错了选择，这完全又是把自己孩子往火坑李带。
　　他缓缓地朝操场央走过去，淡淡地看着，含怡柒抬头时猛地顿住了脚步，李可忻差点被带摔倒，含怡柒缩了缩脖子，艰难地笑着喊了声，“爸！”
　　含东博看着自己女儿，眉峰蹙紧，本来就上了年纪，皮肤有些松弛，这会那皱起来的地方感觉能夹死一只蚊子。
　　李可忻默默地放开含怡柒的，可是含怡柒死死紧握住不放。
　　含东博轻飘飘地斜睨着那两只，眼神儿一沉再沉，把里的衣服袋子往含怡柒脚下一放，沉声道：“你妈叫买的，自己注意身体！”
　　还没等含怡柒回答，含东博毅然转身，大步流星朝教学楼走去。
　　含怡柒看着地上几个大袋子，衣服的标签全在，显然全部是新买的，要知道现在她家里真的不是很富裕，而现在这一下就买了这么多。
　　她眼睛渐渐开始模糊起来，只觉得体内的各种情绪翻涌而出，被一波一波乱八糟的情感给淹没了，她知道李可忻在旁边所以极力的压抑着自己的情绪，努力的平息，她不能表现出来，她不想让李可忻担心。
　　李可忻在旁边看着含怡柒这样，她的心被狠狠一揪，眼泪比含怡柒更加的汹涌的留下来，她猛地扑到含怡柒怀里，吭吭呲呲地说：“含怡柒我们一定要幸福，不然让太多人伤心，我们还不幸福就太对不起他们了”
　　含怡柒深深地呼吸一口气，眼泪无声地顺着脸颊滑落，她死死的搂住怀的人，是的呀！如果他们不幸福的话，现在让老爸老妈这般伤心就不值得了，所以她应该更爱李可忻更爱自己的老爸老妈，她要让她老爸老妈知道她没有做出错误的选择，即使不能结婚，即使不能有自己的孩子，她们也能幸福，比常人更加幸福。
　　两人这般显眼地抱成一团，陆陆续续操场上的人越来越多，越来越聚集，不停地对他们指指点点，两人都埋着头，看着不清楚脸，旁边有人用不大不小的声音讨论着，
　　路人2：“你们看看他们这是在学大一一班的那谁含怡柒是吗？没想到学校这么多同性恋。”
　　路人1：“你看不起吗？”路人1不屑的看着路人2
　　路人2:“没有呀，只是觉得同性恋就该收敛一点！”
　　路人和路人1面面相觑，异口同声：“绝交！！！”
　　走之前路人还补了一句：“碍事的是你吧，爱情不分性别，请你尊重别人地选择！”


第三十三章 
　　那之后的一段时间里，含怡柒和李可忻完全真的是进入热恋期, 也完全不顾别人的看法, 两人都觉得恋爱是两人的事情，没必要太在乎别人的看法, 于是完全大摇大摆的秀恩爱。
　　就是因为这样招得很多人有些眼红, 含怡柒是出名了的, 联赛冠军, 成绩好然后性格又是那般爽朗, 让很多人羡慕，崇拜，但真正羡慕的是含怡柒喜欢的对象李可忻。
　　如果不是很熟李可忻的人，都会认为李可忻架子大, 认为李可忻是仗着自己成绩好又漂亮所以在他们面前摆谱，本来就看不顺眼，然后还有个那么爱她的人, 又是羡慕又是嫉妒又是眼红的, 自然就有同学想从作梗了。
　　其实李可忻真的不是架子大, 不是对他们摆谱，只是对于外人, 她不知道用什么样地表情, 该用什么样的语气，她妈妈去世以后爸爸又忙，家里就只有阿姨，而阿姨又上了年纪, 她每天都是自己跟自己玩，自然不知道该如何合理地处理人际关系。
　　这周日的生物课，含怡柒请假了，何林振卷毛他们抱怨她见色忘友，于是经过几轮的轮番调侃，她实在没办法于是只好答应陪他们玩玩。
　　而李可忻只好自己去上课，刚刚打开教室门“哗”地一下，她从头到脚都湿透了。
　　李可忻抬头看到头顶上方一个水桶，抬头的同时刚好迎接水桶里最后一滴拖地水，滴在她眼睛里或许是有尘土让她眼睛发涩酸痛，伸刚刚想揉一揉，“匡”地一声，水桶砸在她头上，她脑袋一阵晕眩，要看就要倒下去了，一班的肖皓勋不知从哪里冒出来，扶着李可忻，担心地问：“你没事吧？”
　　李可忻被刚刚那一下砸得不轻，嘴唇发青，脚无力，浑身发冷，努力想回答，张张嘴还没吐出半个字，就昏了过去。
　　肖皓勋斜瞪了教室里紧挨着的那几人，脸上刚刚还有些得意，结果被瞪了以后马上就装作茫然不知，事不关己。
　　肖皓勋打横抱起李可忻就往医务室冲去，他抱的时候发现李可忻的头上滴落下鲜血，更是着急了抱着李可忻就飞奔起来。
　　生物老师迎面走来，看到肖皓勋刚想喊一声，“不要在走廊上奔跑”结果看到肖皓勋抱着的人，他也赶忙焦急跑起来。
　　要知道这可是他哥的心肝宝贝呀，要是有什么差错不发飙才怪呀！而且还是在他的眼皮子底下出事，非杀了他不可，不过这到底是怎么回事呀？
　　当肖皓勋抱着李可忻进了医务室，李可忻无意识地嘴里不停叫着含怡柒地名字，
　　“含怡柒？这不是含老头女儿吗？”生物老师消息还是挺灵通的，对于含怡柒广播事件他还是了解一点。
　　李可忻不停的唤着含怡柒的名字。
　　于是他快速掏出连忙给含东博打电话，“喂喂！！喂含老头，你女儿电话是多少？快发给我，你别管什么事了，你快点发给我，快点啊，好！就这样。”
　　挂断电话以后足足等了分钟才等来含东博的短信，生物教授都想擦家伙去含东博家质问，动作要不要这么慢，腿脚不利索了是吧！！
　　含东博对于这类东西一点都不熟，从来都没发过短信，就接受过短信，所以弄了半天才发过去。
　　这边含怡柒正打得激烈呢，全然不知李可忻发生了什么。
　　当含怡柒裤兜里的电话连续响了好几下她才感觉到，伸掏出一看陌生电话，她皱皱眉，犹豫了一下还是接通了，刚刚耳边“喂”了一声，那边的传来嘶声裂肺地怒吼：“含怡柒！你怎么才接电话！！你个小兔崽子。”
　　含怡柒赶紧把拿远一点，这声音熟悉但她就是想不起是谁的声音，不用靠近耳朵含怡柒清清
　　楚楚听到，让她心颤地话：“小兔崽子可忻出事了，快点回学校！快点！！”
　　就这短短的一句话，含怡柒只觉得身体不听使唤，完全跟冻住一般，等电话那边再次催促地时候，她撒腿迅速跑出网吧，完全没理会后面卷毛叽叽喳喳地埋怨声。
　　等含怡柒跑到医务室的时候，李可忻已经打着点滴昏睡过去。
　　肖皓勋自觉地才能够椅子上坐起来，他喜欢李可忻，军训时地第一眼他就喜欢上了李可忻，当他知道李可忻是以第一名进入的京华大学，他觉得自己还配不上她于是默默地努力着，可是怎么都没想到半路杀出个含怡柒，更让他想不到的是他们居然在一起了，不过后来也释怀了，毕竟他自知没有含怡柒那样的勇气，用广播告白不说，还说出自己的性向，这样的事并不是所有人都能做到的。
　　“可忻？可忻？”含怡柒看着被一圈一圈纱布包着的头，看着脸苍白的李可忻，她心脏像是被人捏着一般，无法呼吸。
　　肖皓勋弯下身，小声：“班长，跟我出来一下吧。”
　　含怡柒这才注意到肖皓勋的存在，两人对视了一下。
　　从医务室的另一个房间出来的生物老师，看到含怡柒气冲冲地走过去，那气势有种兴师问罪的架势，瞪着含怡柒，刚刚想脱口而出，后面地肖皓勋指了指躺在床上的人，张口就要出来的话被无形打在空气。
　　肖皓勋拍拍含怡柒的肩膀，用眼神示意出去聊，肖皓勋先一步走了出去，含怡柒看着睡熟的李可忻满满地心疼，她知道肖皓勋 一定知道李可忻是怎么受伤地所以肯定要问清楚。
　　“你说吧！”含怡柒把门带上，直接开门见山地问。
　　肖皓勋呆了一下，靠着墙缓缓道：“具体什么情况我也不知道，只不过我感肯定这不是意外，是人有意的，而且是这次去生物室上课的同学。”
　　“嗯？依你看会是谁？”
　　“这个我不知道，不过这事必须解决，不然以后还会出现。”
　　肖皓勋顿了一下又道“保护好她！”
　　含怡柒眼角抽搐了一下，盯着他看了一会儿。
　　含怡柒懊悔之极要是当时她在就好了，为什么偏偏当时她不在呢。
　　两人抱着沉默了一下，含怡柒转身进了医务室。
　　李可忻不知道什么时候醒了，看到含怡柒那一刻就莫名地想她抱抱，红着眼眶看着她。
　　含怡柒看着李可忻那一刻心“咯登”了一下，那缠绕着的李可忻头地纱布，她火气“咻”就窜了上来，不要让她查不来是谁干的，不然绝对不会让他们好过。
　　含怡柒缓缓地走过去，无视旁边怒瞪着她的生物老师，伸抚着李可忻苍白地脸，皱着眉心问：“可忻这怎么回事？”
　　李可忻蹭着含怡柒的，摇摇头不说话，其实她自己都知道是怎么回事，只是进去就被莫名其妙地泼了一桶脏水，然后就被砸晕了，剩下的什么都不知道了。
　　含怡柒把李可忻圈进怀里，安慰：“没事的，以后不会发生这样的事了。”
　　旁边的生物教授突然来了句：“含怡柒同学我看呀，都是你的错！”
　　含怡柒这才看到坐在旁边的教授，她有些茫然怎么怪她呢？
　　没等含怡柒开口，教授就回答了她的疑问：“你们在学校太过于招摇了，不免惹一些人眼红，所以才会遇到这这样的事，你们要懂得收敛。”
　　含怡柒把生物老师的话在脑子里过了几遍，发现确实是这样，他们太不在意周围人的看法了，其实说不在乎还不如说是放开了，想来确实是她的失误，这个世界上的人无奇不有。
　　“对
　　不起！”含怡柒抱着李可忻，表情扭曲，懊恼带着痛苦。
　　李可忻摇头，死死地抱住含怡柒的腰。
　　说真的她真的挺害怕的，从小她优秀她也知道很多人妒忌她，但却没有像今天这样这般肆意妄为对她出，而且最可怕地是她完全不知道是谁。
　　打完点滴后，生物教授直接吧李可忻接回了家，本来含怡柒想陪着李可忻，可是眼下最重要的还是找出那恶作剧的人，含怡柒绝对不会放过她的。
　　含怡柒怒气天地来到生物教室，这时候哪里还有人！生物教授没去，很多同学早早的溜了，好不容易逮到溜课，谁还愿意在教室停留半刻呢。
　　在生物教室地上还看到血迹斑斑，一地的水，虽然看出有人拖过，可是那面积太大太显眼，含怡柒看着倒在一旁的铁桶，心底有什么轰隆隆铺天盖地地爆发了。
　　她怒瞪着桶，这就是砸李可忻脑袋的东西，这么大，这么硬，这么脏，只听见空无一人的教室，传出关节“卡卡”作响的声音，胸口震动地厉害，血气全部涌在脸上。
　　突然背后传来貌似很熟悉的声音，她紧蹙眉头，那带着怒气转头，看到向雅馨那张扑克脸她脸上一滞，撒气般道：你怎么在这儿？”
　　向雅馨被这般语气对待，感觉像是被人砍了一刀，怔在原地，不过很快释然，“没什么，只是想告诉你，谁欺负李可忻，我知道。”
　　此话一出，含怡柒大步流星走过去，眼冒火星，紧紧捏住向雅馨的肩膀，怒吼：“谁！是谁！！”


第三十四章 
　　向雅馨被吓了一大跳，这样的表情她虽不是第一次见到, 不过还是被吓到了。
　　也不想想, 李可忻是含怡柒的谁，捧在里怕摔, 放在嘴里怕化的人, 现在闹这么一出, 含怡柒不怒才怪。
　　向雅馨一把挥开含怡柒的, 看着已经没有理智的含怡柒, 头疼地叹口气，：“哎~你能不能冷静点，你这样冲动，是闲事情还闹得不够大妈？”
　　含怡柒闻言, 冷哼一声，冷静？如何冷静！自己的爱人被欺负，现在还要她冷静！真是站着说话不腰疼是吧！
　　含怡柒现在只想知道是谁, 是谁这么大胆子敢碰她的人, 如果她还是曾经那个懦弱的含怡柒, 知道李可忻被人欺负恐怕都会拼了命也会出来死磕到底，更何况是现在的含怡柒。
　　向雅馨没好气地瞪了她一眼, ：“你制服了这一个, 还有千千万万个，你都打算用暴力解决吗？”
　　含怡柒一怔，不过还是无动于衷，站在哪儿只想听她想要的答案。
　　向雅馨沉了口气, 道：“好了，我告诉你，但是我们要从长计议，这事不小，万一下次来个更狠地就惨了，现在的学生都是吃不到葡萄说葡萄酸，你过来。”
　　向雅馨勾勾指，示意含怡柒靠近一点，她有些犹豫，不过下一秒已经走了过去。
　　“你听我说”
　　含怡柒听完转头看着平常是一张扑克脸现在秒变阴狠毒辣地脸，她简直不敢相信，向雅馨还有这样的一面。
　　含怡柒强壮镇定道：“你确定要这样做吗？”
　　“你必须要这样做！不然他们都以为我们的病猫呢！”
　　含怡柒干咳了两声：“咳咳，可是我我”
　　“你不来实的，他们不会相信的！”向雅馨怂恿道。
　　含怡柒还是有些犹豫：“可你是无辜地呀！”
　　向雅馨轻笑一声，“算我还了你上次救我的人情吧。”
　　“虽然这样是可能会怔住一些人，不过本质还是我和李可忻，以后还是要克制一点，对了你还没告诉我是谁主谋的。”
　　向雅馨像是笑了一下，凑近含怡柒耳朵，说了一句，含怡柒抬眸一道寒光闪过。
　　李可忻这一周都没有来学校，其实是含怡柒叫的，因为事情还没解决，如果李可忻再出什么是含怡柒的心脏可承受不住。
　　周下午还有节生物课，含怡柒找生物教授商量了一下，教授很爽快的同意了，毕竟这事始终要了解，而且必须彻底了解。
　　生物老师的课几乎没人敢迟到，于是课前一分钟全部人都到齐了，含怡柒等铃声响起时阴沉板着脸走进去，这样的含怡柒透着一股阴森美。
　　向雅馨勾勾唇角，她知道这节课捉弄李可忻的人也在，她微微歪着脑袋，装作若无其事的样子，其实她还是有忐忑的。
　　含怡柒径直走到向雅馨身旁，挑了一下眉尾数，勾唇一笑，“哟~听说你和某人一起陷害李可忻是吗？”
　　向雅馨装作一脸懵逼，茫然地抬头。
　　含怡柒猛地向前扯住向雅馨乌黑亮丽的头发，咬牙切齿但声音响亮，“你说是谁带头的，都有谁一起参加，你说，说了我就放过你！”
　　在教室里坐着的同学纷纷都感觉到了杀气腾腾，他们只知道含怡柒活泼可爱，大胆率真，可是没想到还有这么雷人的一面。
　　向雅馨装出很无辜的样子，“我…我不知道”
　　含怡柒抬了抬下巴，“有人跟我说你知道，你那时就站在教室门外！”
　　闻言教室的同学都诧异了，因为他们来之前都预先知道了，在后门有一块牌写着“请从后闷进入”，然后快要上课时就不知道去了哪里。
　　“我……我……”向雅馨表现得犹豫，像是知道什么一般。
　　“还是不愿意说？”含怡柒漫不经心的撇了一眼。
　　“他们人多势众，万一说了我肯定吃亏。”
　　含怡柒冷哼一声，抓起向雅馨的头发就往外扯，恶狠狠地说，“十个我也不怕，说不说！不说你们都会吃不了兜着走！”
　　教室里的同学都感到了压迫感，都缩缩脖子。
　　向雅馨禁闭双唇怎么都不说，含怡柒皱皱眉，心想：真的要打呀，真的打吗，这……下不去呀…哎~
　　犹豫再，咬咬牙，“啪”的一巴掌打在向雅馨脸上，然后把向雅馨拎起来重重摔在地上，骑坐上去，恶狠狠道，“是谁欺负李可忻的，还想包庇吗，告诉你只要是谁敢动李可忻一根头发我含怡柒跟她没完！！。”
　　这话不是说给一个人听的，是全班人，对！他们就是想震慑一下，但这样的威力远远不够…
　　向雅馨恶狠狠地瞪着含怡柒，嘴唇一歪，这表情是说，你想一巴掌就解决吗，多打几下呀，吓吓他们！
　　含怡柒会意了，可是这心过不去呀，一巴掌够了吧，等等拿那人开刀不就好了吗？不过转念又想，如果下次还出现这种怕他们人多势众，出现包庇情况怎么办，好吧…就打一下下，一下下……
　　含怡柒嘴里嘶吼着，打了几下，向雅馨就躺在地上咳嗽，然后表现得十分害怕，“我说，我说……”
　　含怡柒紧皱眉头，心里满是愧疚。
　　向雅馨擦擦嘴角的血渍，“她们。”
　　含怡柒顺着向雅馨指的方向看去，只见几个打扮得花枝招展的女生围成一团。
　　含怡柒朝那个方向笑地阴狠，从地上站起来，一步一步垮过去，几人被这气势吓得都缩了缩脖子，惊恐地看着逐渐走近的含怡柒。
　　含怡柒攥紧拳头，全身散发出腾腾戾气冲过去就扯住两个女生的头发，拉着他们靠近，气势逼人道，“是你呀！！真是有够大胆的，以为我们病猫吗！？李可忻好欺负是吗？真是活够了，李可忻的伤你们准备十倍偿还吧！”
　　其一个女生，意外的瞪了一下眼，“我们这么多人，还怕你一个吗！？”
　　含怡柒不屑的冷哼一声，那曾经地眯眯眼，现在已经变成一双漂亮的凤眼此刻血色渐起，声音暴怒低沉，“是吗？就你们几个？貌似还不够我塞牙缝儿的，要不你再多叫几个，我们等等学校外见，给你时间多叫的人！”
　　几人都一怔，脸色变得灰白，静止不动了，心里倒是松了口气，看这气势现在他们恐怕打不过，但如果让他们去叫人，那意义就不一样了！！
　　含怡柒看着他们的样子撇撇嘴，满眼的不屑，松开两女生的头发，“我们等会见！”
　　含怡柒前脚走教室，后脚教室里的同学像是沸腾了的粥炸开了锅，他们所认为的含怡柒顶多是大型家犬吧，在李可忻面前那摇尾巴讨好的模样一看就知道，可他们此时颠覆了看法院里李可忻养的居然是一条独狼。
　　向雅馨蹲在转角的楼梯口，含怡柒赶紧过去扶，又是感激又是自责，“没事吧，”
　　向雅馨摆摆，可脸色却不太好，刚刚硬生生地迎面挨了好几下，要知道含怡柒的拳头可不好吃。
　　含怡柒本控制了力度，但对于弱不禁风地向雅馨来说接起来还是吃力。
　　他们要的就是震慑力让他们以后不敢再对李可忻打歪心思。
　　向雅馨所预计的计划是，
　　先是拿自己开刀，让他们知道如果下次出现这种情况包庇是没用的，然后针对肇事者，把事情闹得越大越好，让越多人知道越好，这样的话肯定免不了打一架，所以最好不要在学校闹，约去校外，含怡柒也有正当理由打这一架，到时候追究起来也不一定谁对谁错。
　　含怡柒对于自己还是有点信心的，不过万一毕竟人外有人天外有天，于是还是给稀东东打了个电话。
　　电话刚刚接通那边就一阵激动，
　　“喂！喂老大！怎么想起给我打电话呀！”
　　含怡柒一听瞬间就后悔打这个电话了，长叹口气道：“你现在有空吗？我这边有点事，你带两个朋友过来助助。”
　　“啊！有欺负你？谁有那本事呀！？”稀东东简直不敢相信，这谁敢欺负含怡柒呀！那就架势看着就跑了吧！
　　含怡柒不耐烦了，“哪儿那么多废话呢，来还是不来！”
　　“来！马上就来！”这么好的会表现自己稀东东怎么可能不来，自从上次知道卷毛他们和含怡柒认识以后，他们几人也都混熟了，不过卷毛他们老是挤兑他，这让他感觉卷毛他们和含怡柒更加的熟，他倍儿不爽。
　　没过过久，稀东东骑着一辆不知道哪儿弄来的骚包黄色车出现在了校门口。
　　那“轰轰”声，含怡柒满头黑线，陆陆续续地后面好几辆同样骚包的车到了，五颜六色地停在门口，被京华大学的学生团团围住。
　　含怡柒走过去一巴掌呼在稀东东跟骚包车一样颜色的头盔上，：“开这么快，闲命太长了是吧！”
　　稀东东一愣，看着一脸担忧地含怡柒，喷笑出声：“不会有事的！”
　　含怡柒又一巴掌呼过去，厉声道，“以后禁止开这种车，不准反驳。”
　　稀东东虽被怒瞪着，但是脸上全是笑意，他突然觉得眼前这个人跟家人一样，那感觉像足了一个姐姐的模样。


第三十五章 
　　稀东东取下头盔，下车就贴上含怡柒, 笑得一脸谄媚：“好！听你的！”
　　稀东东知道含怡柒年纪比自己小, 但眼前这人心智绝对比常人成熟好几倍。
　　他们在门口等了一会，突然校园里一阵骚动, 含怡柒一转头正好看到最前面一个高壮的男人, 她眉头蓦然一拧, 心里疑惑, 难道京华大学不让人毕业吗, 这个人确定是学生？不是大叔？
　　稀东东则是反应把含怡柒护身后，含怡柒翻着白眼看着稀东东的背影，一把呼开他，表情淡淡道, “我没叫你们动都别动！”
　　含怡柒始终是重生过一次的人了，她懂的东西必然多，这种时候不要先动, 只要对方先下他们往死里打都属于正当防卫。
　　高壮的男人步化成一步直接站在含怡柒面前, 指着她鼻子转头问道, “就是这个小娘们？”
　　含怡柒这才看清楚后面站着的几人，这不正是那打扮成妖怪的几个女人吗？
　　含怡柒冷哼一声, 原来敢这么嚣张是有人罩着呀。
　　那几个妖怪用力的点点头, 笑得不怀好意，脸上的表情就是准备看好戏的表情。
　　含怡柒瞪着面前的‘大叔’故意装出有点害怕的神情，‘大叔’憋了她一眼，不屑的笑道：“跟老子来, 老子就要看看你有多大能耐！”
　　旁边地稀东东听着他和含怡柒说话地语气，顿时就胯着一张脸，眼神犀利。
　　含怡柒乖乖地跟在‘大叔’后面，稀东东跟个贴身保镖一般，死死地贴着含怡柒，还有稀东东那几个兄弟完全是围着含怡柒的，含怡柒有些无以言对，这感觉怎么跟皇上微服出巡然后被绑架，衷心的战士拚死护着的感觉呢。
　　‘大叔’直接带他们来到一个旧篮球场，含怡柒眼睛一亮，环视周围，暗想：这简直不要太完美，这下终于可以大展拳了。
　　抵达到篮球场后，迅速就分成了两波，一边是含怡柒，另一边是‘大叔’。
　　含怡柒还是装作那委屈巴巴地小可怜，对面的‘大叔’看到含怡柒这样，不免有些得意忘形。
　　本来‘大叔’听说含怡柒多么多么牛掰，现在看来都是虚张声势吧，果然还是不能道听途说。
　　‘大叔’跟黑社会老大一样，挥挥，然后后面地小弟就乖乖地递上一支香烟，谄媚笑着点燃香烟。‘大叔’又挥挥示意他们上！后面几个小男生早就迫不及待了，看到挥迅速就冲了上去。
　　稀东东紧张地看着含怡柒背影，含怡柒却纹丝不动。
　　正当几个小男生的拳头快要打到含怡柒的时候，含怡柒猛地一抬腿，直接胯在一个男生的肩膀上，戏谑一笑，用力摁了一下脚，那男生直接跪在地上，旁边几人都被突如其来的一脚吓了一大跳，几人对视几眼都站在原地用眼神交流。
　　‘大叔见他们一个个都不敢冲了，快步上前两步给了他们几人屁股一脚，怒斥道“给老子上，没用的东西！”
　　几人畏畏脚还是提着胆子上了，含怡柒被这几人的动作和眼色逗笑了，笑得干净纯粹，对面几人见了都有种被迷惑的感觉，不过很快那种感觉就淡了。
　　含怡柒笑完后直接一步一步朝他们走过去，那双褪去肥肿的眼睛透露着危险的气息，稀东东也跟个小弟一样跟在后面，拽的跟个二五八万似得，露出一口小白牙。
　　那几个男生本来想上的，可是被这气场震得全身都不听使唤，怎么都不敢向前一步，反而是退后几步乖乖地让出了一条道来。
　　含怡柒很顺利地走到大叔面前，伸摸了摸那胸前突出的一块肌肉，她喃喃自语道，“当初我也有四块，可惜了…”
　　大叔被摸得毛骨悚然，心底一股不详的预感涌出，根据他多年来打架的经验来看，面前这个短发女孩不是表面上看着乖乖兔那般，而应该是只，吃人不吐骨头的母老虎。
　　下一秒含怡柒抬头看着大叔，笑着道，“叔叔，谢谢您今天的到场，要不是您或许还达不到我要的效果！”
　　话音刚落，含怡柒一脚飞过去，大叔马反应过来，偏过头躲开，可是很快一个巴掌跟阵风似的呼在了大叔脸上，可谓是防不胜防。
　　大叔被打的嘴巴都扭曲了，旁边看着这一幕的稀东东，他也不由自主的抬摸着自己的脸，嘴里还“嘶”了一声，这一巴掌简直是快！准！狠！，难怪听肖浩说他上次被含怡柒扇的那几巴掌搞得她一辈子都不敢招惹女人了，女人的九阴白骨爪惹不起。
　　大叔顿时暴怒，胯着步子上去就挥起了拳头，可都被含怡柒眼疾快地的躲开了，冷哼一声，“就这点儿能耐？”
　　大叔被讽刺得青筋暴露，气愤至极，拳脚并用，毫无章法的乱挥，含怡柒一把抓住他的胳膊，脚高高抬起，一脚踹在大叔脖子上，含怡柒恰时放，大叔就这样飞了出去。
　　含怡柒拍拍，列着嘴笑道，“别乱挥呀，这乱挥，会伤及旁人的，这样多不好。”
　　大叔痛呼一声，躺到在地上，想缓缓抬头，只听脖子“卡”的一声，明显是扭到了，刚刚那一脚含怡柒是给足了马力。
　　含怡柒死盯着那几个女生，这会那几个女生没一人敢吭声了，用看怪物的眼神看着含怡柒。
　　含怡柒朝最后望去，然后吼道，“向雅馨拍下来了吗？”
　　后面拿着含怡柒的向雅馨比了个的势，稀东东望去有点尴尬，这不就……就是他上次调戏的女孩吗？哦！他差点都给忘记了，含怡柒可是从她他上抢走这人的，他收回视线眼神游移不定。
　　含怡柒走过去拍拍稀东东肩膀，“东子呀，你嫂子被人欺负了，你说该不该弄回去？”
　　稀东东被冷不丁的问了一句，浑身一颤，还以为要干啥呢，不过很快稀东东捕捉到了一个重要信息，嫂子被人欺负了！
　　稀东东马上就跳起脚质问，“谁！！谁敢欺负我嫂子！”
　　此话一出稀东东觉得哪里不对，嫂子？嫂子？他嫂子是谁呀！
　　含怡柒笑弯了眼睛，指指对面的几个女孩，然后恶味的笑着道，“东子上，为你嫂子报仇，就是她们，快去打得她们满地找牙，给你个会表现表现，以后我会再你嫂子面前夸你的。”
　　稀东东有点囧，讪笑着问，“老大我我…我嫂子是谁呀！”
　　含怡柒淡淡说出个字，“李可忻！”
　　稀东东一拍脑袋，对哦他老大是…是…那啥，上次那女孩不就是叫李可忻吗，不过话说回来，他不是比含怡柒大吗，不该是弟妹吗，怎么变嫂子了？
　　不过这个问题先放一边，以后慢慢想，眼下最重要的是，他嫂子被欺负了，哦不是，老大的老婆被欺负了，他得出头摆平。
　　稀东东瞪得眼睛鼻子粗，看向那几人，额……都是女生这…这怎么下呢？
　　于是稀东东转头跟含怡柒打个商量，“老大要不你上，她们跑我给你捉回来！我给你当看守的。”
　　含怡柒的如意算盘就是想看看稀东东窘迫的样子，她就是想捉弄一下稀东东，“还是不是哥们了，刚刚不是说好了让你上，你就上吗。””
　　稀东东一时无语，好吧，反正什么事都有第一次嘛，加上这几个女人也该打。
　　他走过去教训之前还把一起来的兄弟都拉上了，他其实就是怕被传出去被嗤笑，但如果
　　不止他一个人，那就好办多了。
　　向雅馨继续蹲在一旁录着，该要的戏份已经录到，等她把这个视频传来，然后再加几句台词，恐怕以后都没人敢惹含怡柒了，反正含怡柒已经出名好多次了，不介意再多一次，等含怡柒毕业时这是多么光辉的事迹呀。
　　那几个妖怪女人被稀东东他们围住，稀东东看着那几个扑粉扑得跟城墙一样厚女人，看着就倒胃口，所谓丑人多作怪，还欺负他老大媳妇呢，活够了吧！
　　几个妖怪女人团团抱住缩成一团，求饶道，“以后不敢了，不敢了，放过我们吧。”说着还抬头眨巴眨巴眼睛，抛着眉眼。
　　稀东东被搞得浑身不舒服，抬脚想踹，结果猛地回忆起刚刚含怡柒那一巴掌的威力，不免勾起了唇角，他也有想试一试冲动了。
　　向雅馨看着里的男生笑得猥琐，她不经皱眉。
　　“啪啪啪”、
　　清脆又响亮的声音，在篮球场上回荡。
　　含怡柒瞪大眼睛，她还以为稀东东这种大男子主义的人是不会对女人下的，不过眼前这一幕完全是颠覆了她对稀东东的看法，所谓大男子汉，能屈能伸，不要拘谨，谁说男人不能打女人，该打的那应该要拚命折磨才对。
　　看着稀东东打的好爽的样子，旁边几个兄弟也痒痒，也扬挥了过去，打下去后，坏坏一笑，对着稀东东说，“果然好爽，打坏人就该啪啪啪打！！！”
　　含怡柒扶额，她顿时觉得交友不慎啊！


第三十六章 
　　稀东东玩上瘾了，他从来都是拳头说话, 现在换巴掌没想到会这么爽, 旁边的兄弟伙们也一脸的兴奋。
　　“爽吗？”稀东东扭头问旁边的兄弟，上的动作却没停。
　　“爽啊！”这兄弟打着打着还带着点节奏。
　　“好玩吗？”
　　“好玩呀！”
　　“那咱继续！？”
　　“好勒~”
　　“啪啪啪啪啪啪~”
　　……………
　　那几个女人已经差不多被打成了猪头, 双颊已经微微肿起, 脸上早已没有厚厚的白粉, 现在一个个原形毕露, 长得倒是还行, 不过现在看起来狼狈不堪，哪有先前的华丽丽。
　　含怡柒站不远处，挠挠头，翻翻白眼, 看着稀东东他们。
　　这几人是真的玩得不亦乐乎了，几人还很配合的打着节奏，相视一笑。
　　“来来来, 我打一下你那个, 这个女人脸圆圆的应该打着质感应该不错, 我这边这个打着膈。”稀东东恶味的笑着和兄弟伙交换了位置。
　　女人一脸惊恐，要知道稀东东打的那女人已经被扇晕过去了, 含怡柒步上前, 一把拉住稀东东抬起的，这要再打下去，等会就该出人命了。
　　“好了，够了, 你悠着点。”含怡柒瞪着眼，但脸上满是笑意。
　　不知何时向雅馨已经走到含怡柒面前，把递还给含怡柒，淡淡道：“这些够了，到时候这些视频发出去，你又要风光一把了，恭喜恭喜呀！”
　　含怡柒满头黑线无以言对，果然交友不慎，一个个都这么腹黑凶狠。
　　稀东东直直地看着向雅馨，脸上带着一点点笑意，不过被向雅馨瞪了一眼，他就赶紧别开头，装出一脸淡然。
　　含怡柒蹲下来，对着那几个女人冷声道：“今天还是轻的，如还有下次”
　　剩下的话含怡柒没说完只是笑笑，不过这笑只觉得渗人，一点善意也没有。
　　站起来，含怡柒就便打开视频看边离去，向雅馨在一旁善诱的说着，稀东东走在向雅馨身后，眼睛有一下没一下围绕着向雅馨打转。
　　那晚上稀东东是真的被向雅馨那种事不关己的淡漠脸庞给吸引了，他又没有正常谈过恋爱，要不是抢，要不是别人自己贴上来，他从来没有正儿八经的追过人，送鲜花，送礼物，他觉得怂！
　　那次被他老大给截了，让他久久不能释怀，这次再次遇见，稀东东只觉得他自己要完了！从此只能清心寡欲了。
　　快要到校门口的时候，含怡柒看到门口站着的身影，她心猛地加快了速度，“扑通扑通”地狂跳着，快一周没有见到李可忻了，每天都只能联系，不能碰，不能摸，也看不到，真是快把她搞疯了。
　　她丢下身后人，步子加快，冲过去就把那人抱了个满怀，声音满是柔情：“你怎么来啦？”
　　李可忻从含怡柒怀里伸出个脑袋，低声道：“想你了呀。”
　　含怡柒一怔，这这简单的几个字，她只觉得煽情得不得了，完全就是点着她的导火线，全身地血液“咻咻咻”地往头顶蹿。
　　含怡柒二话不说拉着李可忻就朝寝室狂而去。
　　稀东东在后面大吼：“诶！~老大你不要我了？用了就丢啊！”
　　含怡柒这会儿哪顾理他，眼下一股火升腾得厉害，拉着李可忻的不由自主地加大力度。
　　向雅馨怔怔地看着远去的背影出了神，旁边稀东东鼓足好大勇气才开口说一句，结果半晌都没得到回应。
　　他断然走到向雅馨面前，
　　向雅馨被挡住了视线，这才回了神，皱皱眉板着脸道：“干嘛！”
　　稀东东不乐意了，他这是完全被无视了，可是就算被无视了，对上向雅馨淡淡的黑眸时他就焉了，眼神变得温软：“你能把你的电话号码给我吗？”
　　“没有。”向雅馨打算绕过他，回学校。
　　稀东东一把拉住她，赶忙道：“那我明天来接你放学。”
　　说完稀东东就灰溜溜的溜了。
　　向雅馨皱眉，郁闷道：“我住校，你接我什么？”
　　昏暗的寝室里，含怡柒紧紧地盯着这几天魂牵梦绕的人儿。
　　在这样昏暗地光线下李可忻那清秀的脸庞显得格外诱人，魅惑，含怡柒微微眯起眼睛，把头靠李可忻的颈窝处，贪婪的闻着这熟悉的味道。
　　李可忻浑身僵硬，那刺刺的脑袋在自己的脸上蹭啊蹭，还有那似亲似闻地感觉让她心痒痒，浑身都痒痒。
　　“可忻。”含怡柒气息不稳，呼吸有点急，抬头时李可忻看到含怡柒眸光水亮水亮的。
　　含怡柒用捧住李可忻的脸，似笑非笑地看着她，脚挤进李可忻的双腿之间，：“可忻，我”
　　“不行！你说的毕业以后的，你说的！”李可忻有点慌，这样下去绝对会被眼前这个人吃掉的。
　　含怡柒脸上一僵，“噗呲”一声笑了出来，捧住李可忻脸的慢慢滑下到李可忻的下巴轻轻捏住：“孺子可教也，可忻你太可爱了。”
　　李可忻此时脸颊烫得可以煎煮一个鸡蛋了，含怡柒微微抬起李可忻的下巴，含笑看着那水润光泽的红唇，好像在说你咬我呀！吃我呀！不断地引诱着含怡柒。
　　含怡柒咽咽口水，颤动着嘴皮道：“我不做到最后，让我”
　　李可忻闻言赶忙推开含怡柒，红着脸道：“我你你简直就是只饿狼，我要搬寝室，说话不算话。”
　　含怡柒一把拉过，无奈的哄到：“好了好了，开玩笑的，我憋着，我憋着还不成吗。”
　　李可忻轻笑出声，“那憋坏了怎么办？”
　　“那你别让我憋着呗。”含怡柒坏笑道。
　　“滚！”绕来绕去又绕了回来，李可忻对于这么露骨的对话还有待适应。
　　含怡柒轻轻低下头，在李可忻嘴上浅浅地留下一吻，低声蛊惑道：“接吻总可以吧，不然真的会憋坏我的。”
　　李可忻有点无奈地笑了，勾住含怡柒的脖子，：“真拿你没办法，色狼。”
　　话音刚落，含怡柒就嘴角含笑地吻了上去。
　　一下一下含怡柒用自己的舌头勾着李可忻的舌头，每每含怡柒在李可忻口腔停留稍微久一点，李可忻身体就会微微颤抖一下，这样的反应真是可爱至极。
　　慢慢地含怡柒想要更多更深地吻，慢慢地攀附上李可忻的脑袋，不想李可忻后退半步。
　　当含怡柒的指插入李可忻的秀发时，李可忻吃痛地“嘶”了一声。
　　含怡柒这才想起来，李可忻头上还有伤，放开李可忻的唇，呼吸粗重，看着李可忻满眼地怜惜：“还疼吗？”
　　李可忻此时眼睛闪烁着钻石般璀璨的光芒，主动上前在含怡柒唇上咬了一下，：“不疼了。”
　　“都怪我，都怪我当时没在你身边。”含怡柒自责万分。
　　李可忻深深地看着她，扶上含怡柒的脸颊，安抚道：“不关你的事，别这样，我会心疼的。”
　　李可忻伸抹平了含怡柒皱起的眉毛，踮起脚尖再次吻了上去，李可忻看不得含怡柒为自己皱眉，现在只有吻她，才会让含怡柒暂时忘记自责
　　自己。
　　李可忻的主动让含怡柒身体一紧，小腹热度慢慢攀升，这样下去她怕走火入魔，于是艰难地压下无名火，“可忻好了，我再这样下去，你要失身了。”
　　李可忻一怔，红着脸放开了勾住含怡柒脖子的，红着脸道：“我我去趟洗间。”
　　含怡柒摸摸李可忻的耳鬓，“吧唧”一口吻在李可忻的脑门出，“去吧。”
　　李可忻含羞转身就朝洗间跑去。
　　含怡柒长长地叹口气，无奈地抓抓自己的头发，明明男人才是下半身思考的动物，为什么自己现在却那么的把持不住呢，她现在懊悔至极，当初就不该说等毕业的，应该顺其自然，啊啊啊啊啊！！！！！
　　第二天含怡柒就把视频发布到网上，向雅馨不知道用了什么秘密绝招让学校大部分的人都知道了，含怡柒一人群殴一群人的事。
　　更让人想不到的是那‘大叔’居然是京华大学妄自称霸地老大，这个老大的称号是他下几人自己叫的，京华大学里的人谁有空跟你玩什么老大小弟的游戏呀，他想称就称吧，没人理他，不过还是非常讨厌他，平时仗着自己块头大，经常欺负弱小的地同学，慢慢地在学校出了名，新来的新生都以为他是学校真的老大，于是都踊跃加入，慢慢势力就变大了，所以才给了那几个女生敢肆意妄为的胆子。
　　很快含怡柒再一次在学校风光了一把，顺带火了的还有稀东东，那奸模奸样的打那几个女人，吸粉无数，要知道这几个女人是出了名的以恶欺善，以多欺少，现在看见被人这般打，心里好是爽快。
　　视频一出震惊的效果出乎意外的好，这下没人再敢欺负到含怡柒李可忻头上了。
　　稀东东给含怡柒打了个电话，支支吾吾地含怡柒愣是听不懂他在说什么，不过有一句她听懂了，他想要追向雅馨。
　　稀东东叫她帮忙，含怡柒真是不知道该怎么帮，这……要知道向雅馨喜欢的人，可是…可是自己呀，她只能尽力而为了。
　　含怡柒觉得向雅馨这个女孩是真的很优秀，只是…只是她除了李可忻以外不可能喜欢上任何人。
　　稀东东这人虽然没头没脑的，但人确实仗义，而且相处下来是个很不错的男孩，所以含怡柒还是想助他们一臂之力。


第三十七章 
　　明天就是秋季运动会了，班上的同学一个个都兴奋得不得了, 要知道开运动会, 一个星期都不上课他们能不兴奋吗。
　　李可忻被众同学举荐去当了拉拉队队长，一个班必须有五个同学以上参赛不然就扣班级五分, , 含怡柒身为班长自然躲不过。
　　啦啦队就是统一的服装一穿, 固定的势来回重复做, 所以还算轻松, 就是那衣服让人有点…有点让人喷鼻血。
　　运动会当天一大早，李可忻就被啦啦队的成员带走了，含怡柒那是相当不高兴了，要知道每天早上李可忻醉眼稀松的模样最可爱, 怎么欺负都行，吻着她醒来，那是含怡柒每天最幸福之一的事, 这下倒好, 眼睁睁的看着可爱的人儿跑了, 她真的是郁闷至极！
　　她无精打采的起床洗漱，没有了早安吻, 她浑身都觉得不舒服, 她拿起自己的牙刷牙膏，顿了一下，眼睛瞟到李可忻的牙杯牙刷，嘿嘿一笑, 放下自己的，拿起李可忻粉红色牙刷，挤了一小坨牙膏就往自己嘴里塞。
　　不一会在洗间含怡柒愉快的哼起了歌来，“左刷刷，右刷刷，上刷刷，喜刷刷，哟哟噢噢噢………”
　　一个上午含怡柒都没见到李可忻，那心情是相当阴郁，见谁都会咬一口。
　　“班长该到你了。”李贺笑嘻嘻的上来跟含怡柒说。
　　含怡柒两眼一瞪，没好气的问，“李贺，我们班里的拉拉队呢？都快开赛了怎么还不来！”
　　“啦啦队？我们拉拉队不是已经在那边吗？”李贺道。
　　含怡柒一下蹦起来，“哪儿呢！哪儿呢！”
　　李贺被吓了一跳，他看了那视频以后对含怡柒更是敬佩了，当然也有点害怕，咬咬牙不敢说话就用指了指。
　　含怡柒顺着望去，见那边早已围成了一堵墙，基本上的学生都凑了过去，刚刚她沉浸在自己阴郁的世界完全没注意，看着这么大群人，她有不好的预感。
　　她赶紧冲过去，扒开人群就看到李可忻那曼妙的身姿，含怡柒被视觉冲击得眼睛火星乱冒，就单单看身体都酥了一半，她环顾四周，看到的全是留着口水的流氓，她赶紧把身上的运动服给脱下来，怒视着周围眼神锋利无比。
　　李可忻羞得低下头，她死死地拽住裙子，这真的实在是太难为情了，露大腿，露肚脐，露肩膀的，她还没穿过这么羞人的衣服。
　　含怡柒把运动服一挥，整个包住李可忻。
　　李可忻吃惊的抬头，抬眸时对上含怡柒略带愤怒的视线，表情也很狰狞，一队的几个女生看见含怡柒阴沉下去的脸都纷纷低头，他们其实也不知道会这么露，只是当时看见样板的时候觉得很好看，拿到里才知道这么的……不过钱也付了，也没有多余的钱再订了，实在没办法只能将就了。
　　含怡柒紧紧地攥住李可忻的，往怀里一楼，炽热的视线充满了占有欲。
　　含怡柒浑身上下都是盛气凌人的样子，周围的同学纷纷散开，他们都知道含怡柒，也知道含怡柒是如何的宠这个传说幸运儿李可忻。
　　在比赛开始之即，李可忻拍拍含怡柒的背，“好啦，没什么的，露一点点而已。”
　　含怡柒有点恼怒，“这么露的衣服你就不能拒绝吗？”
　　李可忻一怔，毫无征兆的被吼了一句，李可忻挣脱含怡柒的怀抱，看着她说，“含怡柒这是能拒绝的吗，我是队长我拒绝了别人都不会穿，含怡柒这又不是我愿意的，你吼什么吼！”
　　含怡柒很快反应过来刚刚情绪太过于激动了，忙上前揽住李可忻，“我…我不是那个意思，我…我只是吃醋，我……我小鸡肚肠…，可忻别生气。”
　　可忻也意识到自己态度也不对，回抱着含怡柒，“别吼我，谁吼我都可以，你不可以！”
　　含怡柒忙道歉，“对不起，刚刚我情绪太激动了，对不起…”。
　　这时裁判员老师，吹着口哨过来，催促，“比赛快开始了，你们还在这里磨蹭什么呢！”
　　含怡柒和李可忻这才分开，含怡柒看了裁判员老师一眼，眸光一闪，她扯过运动服，直接给李可忻系在腰间，然后又捣鼓了两下，满意地勾起嘴角。
　　主要是这裙子太短了，短得她都火气直升，这要是她自己看她一定高兴得昏过去，可现在给这么多人看，她恨不得把这些人的眼珠子给挖出来。
　　李可忻看着腰间上的一团，她觉得好气又好笑，不过怎么样，李可忻还是很喜欢含怡柒吃醋的样子，现在两人心情都挺愉悦的，李可忻也不顾腰间上那丑不拉几的一团，自己的爱人高兴就好。
　　含怡柒参加的是长跑，李可忻站在一旁给她加油助威。
　　含怡柒活动了一下胫骨和李可忻相识一笑，半蹲式蹲在起跑线上。
　　裁判老师此时高举红色小标旗。
　　“预备！”
　　“跑！”
　　她慢悠悠的开跑，其他人“咻”直奔向前。
　　李可忻一边跟着跑一边喊加油，含怡柒放缓脚步与李可忻同肩，李可忻紧张着急道，“怡柒你快跑呀，你…你落后好多了！”
　　含怡柒不以为然的笑笑，善诱的抛出条件，“想我赢吗？”
　　李可忻拚命点头，含怡柒继续道，“那你亲我一口，我准拿第一！”
　　李可忻脸上一阵烧红，没好气道，“这…这么多人呢！”
　　“那我亲你一口。”说着含怡柒偏离轨道就想凑上去。
　　李可忻实在无奈，站住脚，扯过含怡柒嘴对嘴“吧唧”一口。
　　含怡柒趁伸出舌头舔了舔李可忻因奔跑有些干涩的嘴唇，后面唏嘘声一片，裁判员老师看了也忍不住捂眼睛。
　　含怡柒的事现在是全校皆知，含东博还因此被校长老头调戏了好几次，不过都没什么恶意，这倒是让含东博松了口气。
　　李可忻红着脸轻轻推开含怡柒，“好了，你快跑，再不跑就没会第一了。”
　　含怡柒终于满血复活了，早上的早安吻让她一直都惦记着，现在终于如愿以偿了，深深地看了李可忻一眼。
　　“咻”地脚步生风，跟打了鸡血一样，跑得飞快，没过多久就超越了几人，跑到后面都是越跑越慢，只有含怡柒是越跑越快，很快前面就只剩下人了，她专注的盯着最前面那人的背影，她又拿出了她的必杀技，只要盯准了就无视周围完全投入进去了。
　　“咻”又超越一个，还有一圈长跑000米就结束了，可是越到后面就越腿软，但那只限于别人，对于经常能跑五公里的含怡柒来说这简直是小菜一碟。
　　含怡柒一鼓作气直接超越了第一名，可她的速度却没有减下来，而是保持着，后面的人都惊呆了，看到前面的人是含怡柒以后，很快就释然了。
　　含怡柒是谁，是打架厉害，学习成绩一夜跃起，游戏联赛冠军的队长，这样的人只能是仰视。
　　含怡柒轻轻松松的拿下冠军，到达终点的时候还有余力对着李可忻抛媚眼，旁人看了，简直无以言对。
　　不过也不得不佩服，含怡柒的能力。
　　比赛结束后坐在树阴下休息的含怡柒，突然被巨大的阴影笼罩，她茫然地抬头，就见不知何时走到他跟前的含东博正看着她。
　　含怡柒赶忙站起来，犹豫了一下，还是叫了声，“爸！
　　”
　　他沉默着，半晌才伸出在含怡柒脑袋瓜上轻轻摸了一下，“孩子今天回家一趟吧，带着李可忻。”
　　这语气完全没有了先前的严厉，她有些茫然不解，于是问道，“爸！可忻也去？”
　　含东博微微点头，含怡柒顿时喜上眉梢，心里已经预感到了什么，猛地冲过去抱住她他爸，连声说了好几声，“谢谢…谢谢…”
　　今天的比赛已经落幕，李可忻作为拉拉队队长也是尽心尽责，每次都尽全力呐喊助威，很多人都对李可忻有所改变。
　　成绩这么好人，又这么漂亮，做事还认真负责，还帮他们加油助威，完全颠覆了当初高冷学霸的形象。
　　李可忻朝含怡柒那边跑去，结果刚刚碰到含东博转身的视线，李可忻下意识的低下头。
　　含东博缓缓地走过去，她听着脚步声越来越近，头也越来越低像一个做错事的小孩儿。
　　含东博停在李可忻面前，伸摸了摸李可忻的脑袋，跟模自己孩子一样，柔声道，“辛苦了！”
　　说完含东博转身就离开了。
　　李可忻站在原地愣了好一会儿，含怡柒走过去学她老爸伸摸了摸李可忻的脑袋，然后又装模装样道，“辛苦了！”
　　刚刚说完含怡柒就笑出了声来，李可忻被打了但眼神满是疑惑，忍不住开口问，“怡柒我觉得你爸怪怪的！”
　　“傻瓜！”含怡柒一把把李可忻搂在怀里，把刚刚她爸的话又说了一次。
　　李可忻简直不敢相信，挣开怀抱，眼睛瞪得溜圆，诧异，“真的！？”
　　含怡柒表情柔情似水的看着她，微微点头应了声，“嗯！”


第三十八章 
　　结束校运动会以后，含怡柒带着李可忻回了寝室打算换身衣服回家。
　　李可忻听了含怡柒说的话以后, 一直都忐忑不安, 不知道这顿饭到底是什么意思，不过看到含怡柒倒是开心坏了的表情, 她不安的心情也好了许多。
　　等两人站在院门外的时候都有点犹豫惆怅。
　　李可忻沉默着, 无意识地抓着裙摆, 低着头门都不敢看, 只是轻轻地说：“怡柒万一你爸妈”
　　含怡柒迅速打断道：“不会的！放心不会的！”
　　含怡柒咬咬牙, 豁出去般伸推来院门，又伸把李可忻死死拉住，迈开步子就走了进去。
　　这时从厨房探出一个头来，周慧围着花围裙站在厨房门口看到含怡柒嘴边露出淡淡地笑, 含怡柒看到她妈妈心里涌上淡淡是酸涩，自责，她定定地看着她妈妈, 看见她妈瘦了, 憔悴了, 这一切都是她害的吧。
　　含东博从客厅出来，“回来了, 带着李可忻进来坐吧。”
　　李可忻恭恭敬敬地喊了声：“老师好, 阿姨好。”
　　周慧这才把视线转移到李可忻身上，本来她以为女同性恋都是那种不不四地人，可看到李可忻那一刻，她觉得好像貌似不是自己想像的那样, 她对着李可忻笑笑，没有说什么，只是看着，就那样看着她们进了客厅。
　　等她们进去以后周慧这才转身回了厨房，不一会含东博进来了，在一旁边打下边说：“好了，别做了，再做下去我们都要吃一个月的剩菜剩饭了。”
　　周慧微微点头，含东博接过周慧里的盘子，伸出另一只拍拍周慧的肩膀。
　　含怡柒看着李可忻坐立不安，她死死握住李可忻的，她从进门前就察觉李可忻的不安，她向厨房看了一眼，凑近伏在李可忻耳边安抚着，调戏着。
　　含东博周慧进来的时候就是看到两人凑近嬉笑着，心被揪了一把，明明自己已经做好了心理准备，可是看到两个女孩那般亲近，她还是有点忍不住。
　　含东博咳了两声，李可忻赶忙收起笑，含怡柒心头剧烈一颤迅速坐直身体。
　　含怡柒看着八八不同的菜品，基本上全是她爱吃的，抬眸看看她妈，眼眶有些热，她努力的压制，可眼眶越来越热，都看不清桌上的菜色了，实在压制不住了，猛地抽身坐起跪在她妈面前，：“妈，对不起，女儿不孝。”
　　周慧急忙摇头，冲过去抱住含怡柒发放声大哭，“孩子，孩子我的孩子。”
　　李可忻眼睛里也闪烁着晶莹的泪花，站起身跪在含怡柒身旁，轻声道：“阿姨，对不起。”
　　周慧看了一眼李可忻，伸也把李可忻抱入怀里，“孩子都是我的孩子，这条路很难走，你们要承担的很多，我们做父母的只能尽量少给你们压力了，你们好好的就是对我们最大的安慰了，好好的知道吗！”
　　“妈！”
　　事到如今含怡柒还能说什么呢，还奢望什么呢。
　　眼泪是再也压制不住了“扑簌扑簌地从双颊落下。
　　含东看着个女人抱成一团，长长地叹了口气，不过看着她们的眼神全是欣慰柔情。
　　这一顿饭吃了很久很久，久到含怡柒都不想吃下一顿。
　　气氛也相当好，周慧不住的给李可忻夹菜，含怡柒看着这一幕心飘飘地，这一幕她或许可以铭记一生。
　　吃完饭以后含怡柒主动要去洗碗，周慧也没推辞，他们家以前就是分工好了的，轮流着洗碗，李可忻本想帮忙收拾，结果被周慧拉去沙发上坐着，“让小柒去做吧，你过来陪我们说说话。”
　　李可忻看
　　了含怡柒一眼，含怡柒笑笑示意她去吧。
　　等含怡柒洗完碗回来客厅的时候，看到沙发上笑得前仰后合的两人，她整颗心才算放下，她缓缓地走去，坐在李可忻身边，她明显感觉到李可忻已经放松了很多，笑着道，“聊什么呢，聊得这么开心。”
　　李可忻转头笑着看着她，“洗好啦。”
　　“嗯。”
　　周慧默默地看着眼前两个人，虽然心里还是极度排斥，但她不得不承认李可忻是个好女孩，虽然才和李可忻接触个小时不到，但她毕竟看看过形形色色的人，和对方说几句话大概就猜得出对方是什么样的人，在和李可忻聊天时，她感觉到了李可忻的教养是如此的好，性格也是如此的真，是一个不可多得的好女孩，难怪自己的女儿会喜欢上她。
　　含怡柒陪着李可忻在家里坐了一会，看看时间已经不早了，于是跟爸妈道了别，周慧劝着她们就在家里住奕晚，含怡柒怕李可忻不自在，于是还是决定回学校。
　　两人回学校学校的时候已经是10点多，两人一路上都没说什么，只是死死地牵着，在学校门口含怡柒突然停住，拉过李可忻就在学校门口吻了起来。
　　含怡柒如豺狼般不停地索取着带着李可忻味道的唾液。
　　从她妈妈同意那一刻她就想这么做了，这两个月来别看含怡柒表面上平静无澜，其实每每回想起自己的老爸老妈那失望又痛心地表情，她就觉得呼吸困难。
　　世界上有个人对她来说是最最重要的人，她爸妈还有李可忻，如果真让她从选择她不知道该怎么办，现在好了，不选抉择了，所以放松下来后，她这才有种真正拥有李可忻的感觉。
　　两人吻了很久，含怡柒不停话的已经伸入了李可忻的衣服里，本来李可忻还挣扎着，毕竟这是外面，可亲吻的动作太过于急躁，让她完全分不了神。
　　舌尖在李可忻口腔反覆搅动，几次含怡柒的牙齿都碰到了李可忻牙齿，痛得李可忻闷哼出声，可就是这样的声音，让含怡柒更加的把持不住，渐渐地只觉得浑身燥热，全身都溢出一层细汗。
　　“我们快回去吧。”含怡柒在李可忻耳边用吹气地声音低沉道。
　　李可忻心跳如雷，含怡柒每说一个字她的心脏就狂跳一下，脑袋一片空白，喘着气微微点了点头。
　　含怡柒拉着李可忻就朝寝室狂奔起来，刚刚推赖寝室门，含怡柒就把李可忻摁在门背上狂吻起来，含怡柒一边吻一边挪动腿，缓缓地把自己的脚抵在李可忻两腿之间，甜蜜的感觉在两人心翻滚成巨浪，不断反覆的在心冲击。
　　含怡柒把伸入李可忻的背部，李可忻一颤背部像是被电击似的，一阵阵酥麻，一阵阵快感，撩得她身子一软差点摔在地上。
　　含怡柒一把抱起她，轻轻脚的把李可忻放在床上。
　　含怡柒俯下身，摸了一下李可忻的发鬓。
　　“可忻~”含怡柒用极其低哑的嗓音唤了声她名字。
　　李可忻情不自禁的勾住含怡柒的脖子，“怎么了？”
　　“我恐怕要失言了，我等不了那么久………”含怡柒皱眉有些颓丧，但脸上还有点蓄势待发的忍耐。
　　李可忻噗嗤一声，“你想干嘛就干嘛，从今天开始我是你的。”
　　我是你的这句话直接把含怡柒撩得脸红心跳，半天都吭哧不出一句话来。
　　说着李可忻就主动吻了上去。
　　含怡柒享受着李可忻的主动…………
　　【不可描述！！！请让五岁用省略号代替大脑所想】
　　………………………………………………………………………………
　　………………
　　含怡柒坏坏一笑，用力的在李可忻嘴上啄了一口。
　　不一会儿，李可忻理智全无………………
　　“好了，剩下的就是不可描述了，五岁默默去关灯了，小可耐们自己想哈，乖乖摸摸头~五岁脑阔痛，真的痛”
　　第二天，含怡柒还是六点整准时醒来，看到怀可爱的人儿默默地笑了。
　　就这样含怡柒定定的看了李可忻足足半个多钟，李可忻翻了个身，可她怎么都翻不过去，全身都像被坦克车碾过似的，骨头都在“嘎崩嘎崩”作响。
　　她微微的动了一下眼皮，睡眼稀松睁开时就看到含怡柒的睡颜，她有些害羞，看到含怡柒脸就不自觉的红了，脑海里像放电影似的浮现出昨晚的场景，这下更让她羞得无地自容了，一想到昨晚那被欺负到喉咙都喊哑了，她清清喉咙，现在喉咙都还有些干涉。
　　含怡柒实在忍不住了，腾得睁开眼睛，对着李可忻道，“等了半天的早安吻迟迟不来，算了，还是我自己要吧！
　　说着就要凑上去，李可忻赶忙扯着被子把自己头捂起来。
　　含怡柒笑着一把掀开被子，自己也钻了进去，猝不及防就在李可忻唇上“吧唧”一口，戏笑道，“人都是我的了，亲一个算什么，来，再多来几个。”
　　李可忻此时此刻面红到不行，一把推开含怡柒，忍着身体的酸痛打算坐起来，含怡柒一把搂过，“别乱动，是不是很疼？”
　　李可忻诧异的看着她，缓缓张口道，“你昨天那些谁教你的你老实交代………”
　　“没有没有没有，我……”含怡柒急得频频摇头，说到后面又不好意思起来。


第三十九章 
　　“我…我上网查过……”含怡柒摸摸鼻子表情不自然起来。
　　李可忻不可置信的看着她，此刻李可忻都不知道用什么词来形容自己的心情了, 这种事含怡柒居然居然上网查, 还学了，还在她身上试验了
　　李可忻挣扎着还是想要坐起来, 含怡柒赶忙把李可忻揽进怀里, 看着李可忻那痛苦, 狰狞的表情, 她心里又是得意又是心疼, 她伸轻轻地按摩着李可忻的腰，侧过头又在李可忻脸颊上亲了亲。
　　李可忻的腰是她的敏感点，现在被含怡柒这样按摩着，让她有点痒, 缩了缩身子。
　　含怡柒嘴角的笑意更深了，昨天她完全把李可忻所有的敏感点都摸清楚了，她揉着揉着, 就不听话了。
　　李可忻抬眸看着她, 含怡柒一副还未吃饱的表情着实把李可忻吓得赶忙推开她, 扶着腰吭吭呲呲道：“我我饿了，你你去买点早餐吧。”
　　含怡柒哭笑不得, 在自己脸上抹了一把, 她知道她现在的是什么表情，她是故意的，不过她确实好像有点未吃饱。
　　含怡柒低沉的奸笑一声：“那好，我去买早餐, 顺道给你请假。”
　　李可忻犹豫了一下还是点了点头，现在的她确实该请假，坐起来都腰疼，下床肯定腿也是软的。
　　含怡柒走之前又赖着李可忻亲热了一会儿，李可忻是真的招架不住了，含怡柒走了以后，她躺下就秒睡了。
　　含怡柒出去半个多钟就回来了，她趴在床边用摸着李可忻长长的睫毛。
　　“宝贝起来了~”
　　没反应………
　　“忻忻宝贝起来了~”
　　床上的人继续没反应。
　　“老”
　　含怡柒话还没说完就被李可忻用一把堵住了。
　　她预感到了什么，所以快速睁眼先堵住她的嘴。
　　李可忻没好气道：“别乱叫。”
　　含怡柒被逗乐了，在李可忻唇上吧唧一口，站起来就去把早餐拿了过来。
　　含怡柒端着碗，用勺子舀起一勺粥吹了吹递到李可忻嘴边，“啊~”
　　李可忻好笑的看着含怡柒，“我自己能行，给我自己吃。”
　　“不行！我要喂你吃。”含怡柒鼓着脸道。
　　李可忻见含怡柒有点不乐意了，于是还顺从的张嘴，把粥吞进了肚子里，暖暖地，热热的，让李可忻舒服了好多。
　　含怡柒看着李可忻嘴边沾着粥水的嘴，迷人又性感，李可忻张嘴示意还要。
　　含怡柒端起碗自己喝了一口粥，然后贼兮兮地看着李可忻。
　　李可忻下意识的往后躲，结果含怡柒还是先一步搂住李可忻，凑上去就把嘴里的粥喂给了她。
　　李可忻“唔唔唔”两声喉咙咕噜一声，一阵暖流就这样进入了肚子里。
　　李可忻狠狠地揪了一把含怡柒的大腿，疼得含怡柒呲牙咧嘴。
　　李可忻想夺过碗，含怡柒又端起喝了一口，送了过去，就这样含怡柒喝一口喂一口，本来一开始还是正儿八经的嘴对嘴喂粥，到后面含怡柒完全是冲着接吻去的，终于一碗粥吃完了。
　　这顿早饭两人足足磨蹭了一个钟，整个寝室都弥漫着暧昧甜蜜蜜地气息。
　　李可忻吃完后又躺下想睡会，可是被含怡柒喊住了，她从自己的衣服口袋里掏出一只类似于药膏的东西。
　　含怡柒语气有点飘，但眼神坚毅：“那个你昨天我给你在医务室拿了点药，昨天是我不对，太唔唔唔”
　　李可忻一把捂住她的嘴，面红耳赤道：“别说了！你别说了，你就不觉得害羞吗？”
　　含怡柒眼尾含笑，伸出自己的舌尖在李可忻上舔了舔，李可忻诧异的看着她连忙收回收，含怡柒靠近：“我们都坦陈相待了，两口子说这些很正常嘛~”
　　李可忻真想一巴掌扇死含怡柒，她怎么不知道这是很正常的事呢！？
　　李可忻不理她躺下翻过身，再这样下去指不定含怡柒又要说出什么面红耳赤不要脸的话。
　　结果后面一阵凉意袭来，含怡柒把被子掀开扯下李可忻的睡裤，把涂了药膏的就往里伸，李可忻别过头瞪着眼睛看着她。
　　“别动，必须上药不然感染了。”含怡柒被瞪着也不管继续上的动作。
　　摸摸索索间一不小心碰到了不该碰到地方，李可忻一声闷哼呻\吟。
　　含怡柒一怔，这一声来来回回在她脑子里回荡，她咬咬牙，憋住自己的身体里的洪荒之力。
　　清凉的药膏一点点挤入李可忻火辣辣的地方，等涂好药膏后，李可忻已经羞得不成样子了，刚刚那来回再她身体里搅动的指，让她回想到了昨晚疯狂的两人。
　　李可忻恼羞成怒的看着含怡柒，表情是怒的，含怡柒跟个乖宝宝一般跪坐在床边，那一刻李可忻一下就软了，叹了口气，伸抱住含怡柒，“上床陪我睡会。”
　　含怡柒抬头用水汪汪的大眼看着李可忻，下一秒已经爬上了床。含怡柒从背后环抱住李可忻，双臂死死搂着她的腰，含怡柒低着头，轻啄着李可忻的后颈。
　　李可忻痒得缩了缩，怒道：“含怡柒信不信我踹你下去。”
　　含怡柒笑了一下，抱着李可忻直接换了个方位，得意道：“这下你踹不下去了。 ”
　　李可忻哭笑不得，见过不要脸的没见过这么不要脸，于是她只好硬改柔：“怡柒我好累，让我睡会。”
　　果然对付含怡柒必须用软的，含怡柒立马顺着李可忻道：“好，我抱着你，快睡吧。”
　　李可忻朝她怀里拱了拱，找了个舒服的位置沉沉地睡去了。
　　下午两点寝室响起………
　　“每天起床第一句
　　先给自己打个气
　　每次多吃一粒米
　　都要说声对不起
　　魔镜魔镜看看我
　　我的锁骨在哪里
　　美丽我要美丽
　　我要变成万人迷
　　合:pse pse
　　我要变成万人迷
　　pse pse
　　为了变成小蛮腰
　　天天提着一口气
　　为了穿上比基尼
　　吃草吃成沙拉精
　　天生丽质难自弃
　　可惜吃啥我都不腻
　　合:努力我要努力
　　我要变成万人迷
　　李紫婷+赖美云+紫宁+徐梦洁:
　　吴宣仪+孟美岐+段奥娟+傅菁:
　　卡路里卡路里卡路
　　卡路里卡路里卡路
　　…………
　　含怡柒听到铃声响迷迷糊糊地坐起来，怀人动了动又沉沉睡去了，含怡柒轻轻脚的下床，拿起的溜到了阳台，“喂！”
　　“老大！！你怎么还没来！”稀东东在那边嗷嗷叫唤着。
　　含怡柒一拍脑袋这才想起来，说好的帮稀东东追向雅馨的怎么给忘记了呢，说了两句含怡柒挂了电话后，看着床上还熟睡的人笑了笑，轻轻脚的去把衣
　　服穿好。
　　“你去哪儿呀？”忽然背后传来李可忻慵懒地声音。
　　含怡柒走过去轻抚着李可惜脑袋脸，小声道：“我出去一下下就回来。”
　　李可忻点点头，哑声道：“回来记得带点吃的，又饿了。”
　　含怡柒在李可忻脸上捏了一把：“好的，我的小懒猪。”
　　等含怡柒道校门口的时候看到稀东东愣了一下，伸揉了揉自己眼睛，“哎哟东子打扮起来不错嘛！”
　　稀东东满脸傲娇样，对于今天打扮还是卷毛他们帮着挑的，几个大男人陪着另一个大男人逛了好久才选上这么一套，不好都好了。
　　今天下午含怡柒他们下午没课，所以找准了这个时把向雅馨约出来。
　　含怡柒掏出，拨通了向雅馨的号，那边响了两声就接通了。
　　“喂，含怡柒有事吗？”
　　含怡柒听到对方淡漠的声音瘪瘪嘴，：“没事就不能找你吗？”
　　“是的！没事就不要找，我先挂了。”说着向雅馨就想决绝的挂断电话。
　　“喂喂喂好好有事呀，视频的事，快点我子校门口等你。”含怡柒嗷嗷叫着，说完这句就向挂断了电话，她怕继续说下去的话，她会露出马脚，而且她敢笃定向雅馨会来。
　　果然没过多久向雅馨的气定神闲优哉游哉的来了。
　　当向雅馨看到含怡柒旁边站着的人时，她脸“哗”地黑了下去，她知道她被算计了。
　　稀东东满脸堆笑的凑上去，向雅馨视而不见，对着含怡柒沉声道：“何必这么绝，说过会放弃我必然会做到。”说完向雅馨转身离去。
　　稀东东看着向雅馨的背影追也不是不追也不是，焦急万分，嘴里不停的嚷嚷：“老大，老大馨馨走了，你说句话呀！”
　　此时的含怡柒心忐忑确实自己做得不太对，自己不该明知她心却故作不知来帮别人追她，不过这份感情她实在回不了。
　　含怡柒看着刻意掩饰自己心的愧疚，对着稀东东笑道：“东子，我恐怕帮不了你了，向雅馨不错，拿出你的真心吧，她会感受到的。”
　　说完含怡柒朝学校走去，只觉得自己里外不是人，谁帮稀东东都好唯独自己不能，她懂那种不是自己却渴望得到的感觉，所以她算是彻底的伤了向雅馨了。
　　走着走着到了学校食堂，就算心烦意乱心里想的还是李可忻，她轻叹口气，眼下什么都放一边吧，主要的还是她心爱的人还饿着肚子等她呢。
　　此时她还不知寝室发生的一切


第四十章 
　　李霖翰听说李可忻受伤了就马不停蹄地忙完美国新晋赛事急急忙忙就赶回国，他下了飞就直奔李可忻学校而去。
　　李可忻是李霖翰最最宝贝的女儿, 哪怕自己很忙只要闲下来都会回家, 只是这两月接连不断的出差让李霖翰都没会来见见李可忻。
　　当助理打听到李可忻请假了，李霖翰的心就焦急不已, 不是叫李霖澜照顾好自己的宝贝女儿了吗？
　　抵达到李可忻寝室的时候, 李霖翰看到李可忻病怏怏地躺在床上, 他脸一下就阴沉了下去, 这账他肯定会和李霖澜算的。
　　李霖澜就是李可忻的舅舅, 也就是生物教授。
　　李霖翰走过去用浑厚又低沉的声音试图叫醒李可忻，“可忻？可忻起来了，我们回家。”
　　李可忻睡得很香，昨晚她们很晚才睡, 所以现在这一觉确实让她睡得很沉，李霖翰又试图叫了两声。
　　这时寝室的门被打开了，含怡柒特意在食堂叫了食堂阿姨煮了一份番茄排骨汤, 所以等待的时间稍微长了一点。
　　含怡柒盯着里拎着的东西边走边说：“可忻宝贝起来了, 你看我给你带了你最爱吃的番茄排骨汤, 知道昨晚我太折腾你”
　　话还没说完抬头时看到一个身穿一套浅蓝色西装，五官和李可忻有分相视, 眼神锐利深邃, 浑身散发着成熟男人的独特魅力。
　　含怡柒震惊地原地不动，只觉得眼前天旋地转，仿佛被什么击一般。
　　此时李可忻迷迷糊糊醒来，睡了一觉身体已经恢复了许多, 她刚刚听到含怡柒的声音，加上自己现在确实有些饿了，她以为含怡柒买吃的回来了。
　　当她揉着眼睛坐起来的时候，看到眼前直的站着一个年男人的时候，瞳孔瞬间放大，惊讶的喊一声：“爸！”
　　李霖翰转头的一刹那，脸色一阵青一阵白看着自己女儿脖颈上遍布的星星点点，加上刚刚听到含怡柒那翻暧昧不清的话，他似乎隐约猜到了什么。
　　“可忻穿好衣服跟我回家！”李霖翰突如其来的大吼，让李可忻下意识的缩了缩。
　　含怡柒看着被吓到的李可忻，走过去就抱住她，“没事没事，没事的。”
　　就在这时李霖翰突然想起面前这个抱着自己女儿的人，忍不住开口问道：“你是秋季联赛的”
　　含怡柒回头，她进来的后看到男人的第一眼就认出了他，只是这时才看清楚原来这个男人和自己的心爱的人居然有几分相似，早知道是这样自己当初就该同意他的邀请。
　　含怡柒深呼吸一口气，整理好自己的表情，正然道：“叔叔好，我是李可忻女朋友。”
　　含怡柒从来没想过这一天来的这么快，刚刚把自己的爸妈搞定，居然这么快就迎面碰上李可忻的老爸。
　　含怡柒一说完，李霖翰嘴角抿了一下，只是微微一下，可就是这一下被含怡柒捕捉到了，她知道接下来，恐怕会有不好的事发生了。
　　李可忻看着她爸越来越阴沉的脸，下意识的去握含怡柒的，藉以平息内心涌起的焦虑，担心。
　　含怡柒回握又转头深情地看着李可忻，似乎在说没事一切都有我。
　　李霖翰看着两人的感觉，正如自己想的那样的关系，脸上愤意慢慢加深，看着李可忻怒道：“马上跟我回家！”
　　那语气散发出来的气势是不容反驳的。
　　李可忻被吓得掀被慌忙下床，脚一软差点摔倒在地上，含怡柒一把搂住！
　　这一切都被李霖翰看在了眼里，刹那间周围的空气凝滞一般，用深且沉的眼神在两人身上扫过就扶
　　而去了。
　　李可忻怔怔地看着含怡柒，那眼里满是惶恐不安。
　　含怡柒死死抱住她，“不管发生什么都不会放开你的的，可忻我爱你！”
　　这话直接戳到了李可忻最柔软的地方，慢慢的缓过神来，眼神坚定面带笑容，“我也爱你！”
　　那一刻，仿佛时间静止，两人拥抱良久。
　　等李可忻换好衣服后，含怡柒心里还是忐忑不安的，眼皮一直在跳。
　　李可忻站在含怡柒面前，含怡柒坐在床沿边，抬头看着美丽动人的李可忻，伸环住她的腰，用脸在那腰上蹭来蹭去，喃喃自语，“我等你回来！”
　　李可忻无奈的拍拍她的脑袋，不知道何时李霖翰的助理已经站在了门口处，“小姐，李总催了，麻烦小姐快点！”
　　李可忻不顾助理在场，直接蹲下身去吻住了含怡柒，“等我！”
　　留下两个字李可忻跟随助理去了，含怡柒望着渐行渐远的身影，就好像连最后的一丝光都被带走了，久久都不能回神！
　　一天天时间悄然过去，打给李可忻关，可忻学校也没来，她去李可忻家小区看过几次，都是徘徊在外不敢进去。
　　如果不是李可忻老爸带走了她，恐怕含怡柒早就报警了。
　　含怡柒终于熬不住了，这样等下去是不行的，她猛地回想到，何林振那里还有李总的电话号码，于是急急忙忙地赶到“要钱网吧”。
　　这几天李可忻没来学校含怡柒整夜整夜的失眠，眼里满是血丝，眼窝黑得都凹了下去。
　　看到何林振就激动地跑过去，急急道，“李总的名片呢！李总的名片！！”
　　突如其来的话让何林振一头雾水，什么李总的名片？
　　看着眼前憔悴不已的人，他的心像是被揪了一把，怎么几天不见就变成了这副模样，前两天不是还神采奕奕吗！？
　　何林振皱着眉头看着挣扎得没理头的含怡柒，放缓声音问，“怎么了？是不是发生什么事了？”
　　含怡柒被这语气对待，当场就土崩瓦解了，这几天来的想念完全淹没了她，眼泪不直觉的“哗哗”往下掉。
　　何林振当场就愣住了，相处这么久以来他重来没见过含怡柒哭过，他知道含怡柒不是别的女孩，哪怕受伤也不会吭一声，更不会在外人面前流眼泪，可是……可是面前的含怡柒哭了。
　　何林振想碰她抱她可是不敢，只是心疼地皱着眉头不解的问，“什么李总的名片！？”
　　何林振自己说完，突然像是想起什么，迅速跑上楼，没过一会儿又急匆匆的跑下来，里拿着一张干净又大方的名片，递到含怡柒面前，“是不是这个？”
　　含怡柒一把抢过，激动不已，拿起哆哆嗦嗦按着号码，拨了过去，电话那头没响两下就接通了，那边传来低沉的声音：“等你好久了。”
　　含怡柒一怔，面色一僵对着电话强装镇定道：“李总能否让可忻接一下电话？”
　　“可忻已经被我送出国了。”
　　措不及防的这一句话让含怡柒急得满头大汗，可嘴哆嗦得无法吐出半个字。
　　何林振在一旁也是急疯了，对方到底说了什么话，能让含怡柒瞬间变成这样。
　　片刻，电话那头又道：“今天是否有空出来聊聊吧。”
　　“有空！”始料未及的一句话，让含怡柒内心燃起了希望。
　　“那好，晚点我会让助理过去接你的，我还有事先挂了。”说完电话就被掐断了。
　　含怡柒无力地滑坐到了地上，嘴里不定的叨叨着：“可忻出国了，她出国了”
　　何林振看着含怡柒空洞的眼神，心一沉他实在忍受不了了，走过去把含怡柒圈进怀里，“出国了，咱们就去找，把她找回来！”
　　含怡柒还是来来回回重复着那几句话。
　　含怡柒离开“要钱网吧”后就定定地蹲在学校门口，来来往往的人，都用诧异的目光打量着蹲在校门口抱头的含怡柒。
　　当李霖翰的助理来到学校门口的时候，看着蹲在门口缩成的一团，他无奈的叹口气，下车走过去拍拍含怡柒的肩膀：“含小姐？含小姐李总叫我来接你了。”
　　含怡柒抬头，满眼血丝，脸色苍白，看着那般狼狈不堪，完全没有先前认识的模样。
　　一路上含怡柒都望着窗外一句话也没说，助理还以为含怡柒会问什么，没想到会是这般平静地跟随他上了车。
　　小王带含怡柒来到李总的办公室，李总正在和视频会议，激烈地谈论什么，过了一会李总就气急败坏地关掉了电脑。
　　含怡柒虽然眼神空洞，不过刚刚的话她是全部听清楚了。
　　李总旗下的职业选全被被挖走了，公司只剩下一些刚刚起步的新选。
　　含怡柒突然走到李总办公桌前，不知何时脸上的神采已经变得这般璀璨了，李总狐疑的看着她。
　　含怡柒换上一副老陈的语气道：“李总好像遇到点麻烦呀。”
　　李霖翰淡淡地看着含怡柒：“含怡柒是吧？”
　　含怡柒一愣，李霖翰继续道：“可忻都和我说了，我们那边坐下聊聊。”
　　含怡柒听到李可忻的名字眸光一闪，有些胆怯的望着李霖翰。
　　李霖翰站起来朝到办公室接待客人的皮沙发上坐下。
　　含怡柒觉得上天终究是眷顾她的，这次就好好谈谈吧！


第四十一章 
　　含怡柒坐在李霖翰对面，双紧握, 故作镇定地看着李霖翰, 一言不发等待对方开口，刚刚的谈话她也听到了接下来还有几场游戏联赛, 他们这边全部职业选都被挖走了, 眼下
　　果然李霖翰开口了：“你们的事我听可忻说了, 大致我也明白了。”
　　含怡柒有片刻的慌乱, 但很快又镇定下来道：“我可以担保不会让可忻受半点伤害。”
　　“你如何担保！你一介女流之辈怎么可能能给可忻想要的幸福呢。”
　　“伯父你为何就笃定我不能呢, 难道结婚生子就是幸福吗，如果嫁给一个不爱男人也是幸福吗？”含怡柒有些激动。
　　李霖翰皱起眉头，“没有一个完整的家就不会幸福。”
　　“何为完整的家，有孩子？有男人？有结婚证？哼！您认为那是幸福？对于您这种看法我不认同, 我觉得那是地狱牢笼，日日夜夜对着不喜欢的男人何来幸福可言，而且以你商业界能力恐怕也不会让李可忻随随便便找个男人嫁了吧, 必定是联姻, 既然这样只要谁对您的价值大都行吧!”含怡柒一口气说完。
　　李霖翰漠然地冷笑一声：“作为父亲还没那么狠绝, 怎么可能出卖终究的女儿。”
　　“哼！宇杰一事已经出卖了您。”含怡柒也冷哼一声。
　　李霖翰一愣，宇杰一事确实是疏忽, 本来他以为宇杰是喜欢李可忻的可是没想到做出那么混账的事, 李霖翰哑然。
　　看到李霖翰有点松动的表情，继续道：“我可以去代替您公司去参加那些联赛！”
　　李霖翰一愣，半年前公司就遇到了困难，本来公司培养出几个出色的职业选, 但万万没想到被敌方挖走了，还想力缆狂澜现在………李霖翰只能看着自己公司慢慢走进无底深渊之。
　　“几场联赛打算让我买了自己的女儿？”李霖翰有些不屑，脸色有些苍。
　　含怡柒知道事情没有这么简单，刚刚的谈话无疑透露了许多不为人知的秘密。
　　或许送李可忻出国并不是反对她们，而是……
　　李霖翰无力再次开口：“可忻现在情绪很激动，你帮我劝劝她吧，现在先把你们这件事放放吧，不能让可忻回国，如果公司倒闭了怎么能让可忻同我一起受苦，可忻是我和她妈妈最疼爱的宝贝，所以……所以你帮忙瞒着吧……”
　　“叔叔那可忻在…………”含怡柒心里满是担忧。
　　“放心吧，可忻还没出生前就给她存了教学基金，公司倒闭都不会影响她的，只是……只是万一可忻知道了，那孩子倔，所以还得要你帮忙，我藉着分开你们的借口把她送出国的……对不起，我是一个不负责的爸爸…”含怡柒的疑惑被李霖翰一一解释了，所以可忻爸爸不是不同意？
　　“叔叔我帮你吧，虽然我并不是什么游戏职业选，但能帮的我义不容辞。”含怡柒听到的不是绝望的消息而是上天给予她的会。
　　“你…帮我？孩子没用的，公司现在不是参加几场联赛就能解决的，而是没有选和能支配的流动资金。”
　　含怡柒摸摸下巴，她曾经看过游戏联赛直播，有些是国际的，市区的，还有省会的，如果是国际的那么影响力和得到的联赛奖励也是一巨大的资金了。
　　“这几场有国际的联赛吗？”
　　“没有，都是市区的，哪怕有那个资格以我们现在实力也参加不了，不过市区有一场是可能晋级去参加国际联赛的。”李霖翰歪头打量着眼前这个女孩。
　　对于联赛奖励并不是含怡柒想要的，她要的是影响力，她在心里盘算着市区，省会的也行吧，总比没有曝
　　光率好。
　　“叔叔如果能顺利让您公司脱困可否同意我和可忻的交往？”含怡柒势在必得，不管可忻爸同意与否她都没打算和可忻分开。
　　李霖翰有些吃惊，转而大笑出声，“如果你真有那个本事，就足以证明你有那么能力保护好可忻了，我又怎么会不同意呢！”
　　含怡柒的喜笑颜开，她要终于听到了想听到的话。
　　“你先想想，不要这么快下决断。”李霖翰眉眼间还有点担心。
　　他其实心里对于含怡柒还是不相信的，一个刚刚成年没出入过谁会的小孩能翻腾出什么来，不过现下实在也没有别的办法了，他看过含怡柒联赛时的表现，可谓一击即，一鸣惊人，出乎意料。
　　含怡柒定定地看着李霖翰，眼神坚定不已，没有任何商量的余地。
　　其实这也是李霖翰最后的让步了，当那天送自己女儿出国时，看到女儿那么撕心累肺的求自己，他也心疼，可是不能这样放纵，什么都可以答应唯独自己女儿的一生不是闹着玩的，万一她们只是一时兴所致，那岂不是任由他们胡来。
　　李霖翰送走女儿后也认真想过，加上他常常接触年轻人，性格也十分豪放，他摇摇头：“明天过来报道吧，学校那边你自己合理的安排时间。”
　　听到这话，含怡柒这才松了口气，幽幽地看了李霖翰一眼，突然李霖翰电话响起，掏出一看，宝贝女儿四个字在屏幕上跳动着，
　　李霖翰斜睨了含怡柒一眼，无奈道：“帮我好好劝劝可忻，无论如何都不能让她回国，现下正是紧张时刻，稍不注意就真的什么都没有了，我再苦再累也没关系但是不能苦了可忻。”
　　含怡柒接过，深呼吸一口气，接通。
　　电话两头瞬间传来可忻焦急的声音。
　　“喂喂喂爸爸求求你送我回去吧，求求您了”电话那头是李可忻撕心累肺哭求声。
　　“可忻别哭别哭别哭，我是怡柒，你别哭。”含怡柒听到可忻撕心裂肺的声音，她就再也镇定不下来了。
　　“怡柒，是怡柒吗？”李可忻在电话那头有些激动。
　　“是的，宝贝别哭，很快就可以回来了，很快，相信我，我正在和你爸爸谈，他说他只是想考验我们，没有不同意，只是考验我们，你知道我们这事……让你爸爸好好想想吧，好吗，可忻无论如何我都只爱你一个人，我都不会放弃的，可忻我爱你！”
　　电话那头的抽噎声，一声一声地抽打着含怡柒的心。
　　李霖翰走过去拿过电话，：“可忻要想爸爸同意，你就在美国好好读书，爸爸给你们一次会，只要你们能通过考验，爸爸就接你回来，前提你不能再闹了，放心我不会太为难你们，只要你乖乖听话，在那边好好上学。”
　　“好，爸我会乖乖听话的，你别太为难怡柒……”
　　又说了两句，李霖翰就挂断了电话。
　　此时办公室顿然静如坟冢。
　　含怡柒听到李可忻的声音，脑袋顿时一片空白，身体僵硬得像石头，对于李霖翰的态度含怡柒的内心深处是感激的吧，毕竟没有很决绝，至少还有会。
　　含怡柒的僵了一会儿道：“李总我回去说一声，明天我会准时过来报道的。”
　　李霖翰静的坐在沙发上，想着刚刚自己女儿撕心裂肺的哭喊哀求，他的心疼得厉害，他眼的女儿何时这样过，他心的女儿成熟稳重，从来不任性，可是现在却苦苦的哀求自己，他现如今十分纠结。
　　含怡柒停留片刻就起身离开了。
　　含怡柒直接回了家，周慧看到含怡柒的时候喜出望外，
　　可看到含怡柒脸色时，不由得皱起眉头，“小柒怎么了？”
　　含怡柒什么都没说沉默地回到了自己房间里，晚上吃饭时，含怡柒简明扼要轻描淡写地跟她老爸含东博说了李可忻的事，然后跟她爸爸请了长假。
　　含东博不悦的皱起眉头，“你考试怎么办？”
　　“爸放心我自有分寸。”
　　含东博看了她一眼，不再说什么了。
　　旁边的周慧也默不啃声，她知道现在女儿很难过，她这个当妈的什么都做不了，只能在看着干着急，自己好不容易下定决心同意，本以为自己成全了就什么的顺利了，也考虑过可忻的家人不同意的话，自己就上门说，上门求，只是千算万算都不如天算，没想到会发生这样的事情。
　　含怡柒没吃两口就去了“要钱网吧”，她现在需要战友，能帮她的只有何林振卷毛他们了。
　　当含怡柒来到“要钱网吧”的时候，卷毛，何林振，向东，柏宇还有李贺都在。
　　天气慢慢转凉了，凉风吹散了脸上因奔跑涌上的热度，打在脸上很舒服。
　　那几人正打得热火朝天，全然不知背后的含怡柒，一局打下来卷毛慵懒地站起来，转身时“哎哟！”一声，吓得险些摔倒在地。
　　“队长你怎么来了也不吱一声呀，吓死了！”卷毛捂住被吓得狂跳的心脏，缓缓悠悠走到含怡柒面前。
　　卷毛看见含怡柒一脸惨白，忙问：“队长怎么了？是不是发生什么了？”
　　闻言的几人也纷纷站了起来，皱着眉围绕在含怡柒身旁。
　　含怡柒神色凄峻，“想求你们一件事！”


第四十二章 
　　见一惯冷静沉稳的含怡柒，突然带着一丝紧张不安, 看似有些犹豫…
　　含怡柒绕过几人坐到09号位置上, 轻轻的拍打着坐椅扶。
　　看着这样一点也不坦荡荡的含怡柒，几人肝火都蹿上来了。
　　卷毛忍不住问道, “队长你就别卖关子了, 说吧, 你有什么事我们义不容辞, 上刀山下火海都替你打前峰。”
　　几人配合的点头, 含怡柒抬眸，眼里满是欣慰之色，含怡柒突然想哭，可是眼眶干涩, 流不出一滴泪，只能仰头抑制住这股想蹿出来的热流。
　　何林振看着这样的含怡柒，他知道一定是发生了什么, 而且可能或许和那个女孩有关。
　　他上前一步, 蹲下身子, 声音放缓，“队长到底发生了什么, 你说吧, 我们一起想办法。”
　　含怡柒眼眶一热，看着围绕着自己的几个大老爷们，心底升起一股暖意，是呀, 她有这帮兄弟，她含怡柒已经不再是以前孤身一人了，她有朋友，有爱人，有亲人，她已经是另一个含怡柒了。
　　含怡柒用力拍拍自己的脸，刚刚还阴沉的脸已换上笑容，含怡柒勾勾指，正然道，“事情是这样的…………”
　　含怡柒说完以后几人先是狰狞的表情，然后则换上疑惑不解。
　　何林振脸色凝重，“你是说可忻的爸爸就是游戏界传奇人物李霖翰？而现在他公司要倒闭了，需要我们去助他一臂之力？”
　　含怡柒认真的点头，几人都露出有些为难的表情。
　　“队长……那个你知道的我们都是闹着玩玩可以，真去打什么联赛当什么职业选，还是有些困难的……”卷毛虽然觉得这是千载难逢的会，不过考虑到他们可能影响到一个公司的未来，就有些胆怯。
　　“这个你们不要担心，一切后果我来承担，主要是我需要你们！”
　　含怡柒的一句话让在场所有人都为之一动，他们队长需要他们，他们怎么能坐以待毙。
　　何林振和柏宇首先开口答应了，剩下的自然不用说，没人不答应的。
　　第二天含怡柒先去了李霖翰的公司，李霖翰大致给含怡柒讲了一下。
　　含怡柒坐在电脑屏幕前，此时完全没了当初玩玩的心态，含怡柒挪了挪身体，换了个坐姿，目光深邃的盯着电脑屏幕，轻轻放在键盘上，一样的游戏不一样的心境。
　　何林振他们几人都先回了学校请假，虽然不能同含怡柒那样请那么久，不过他们也尽力能请多久请多久。
　　李贺跟含东博请假的时候故弄玄虚的说了一通，结果不巧向雅馨正站在办公室外不小心听到了。
　　本来这几天含怡柒无精打采的神色和李可忻突然的失踪让她都紧张起来，此刻再听到含怡柒请大长假了，怎么也坐不住了，推门而入，不管不顾的走过去扯过李贺就道，“含怡柒干嘛请那么长的假，发生什么了吗？”
　　含东博差点被吓得眼镜都掉下来了，怎么一个个都这么激动，他这个当爸的都没这么激动。
　　李贺突然被这样对待，有些恼怒，甩开她的，瞪了她一眼。
　　他李贺虽然怕含怡柒但是不代表怕所有人，不，应该说尊重，要不是看向雅馨和他老大还有点交情他才懒得理她，
　　李贺拍拍肩膀，“老大现在有重要事要做。”
　　“什么事？”向雅馨终于冷静过来。
　　“关你什么事！”
　　“我或许能帮忙。”向雅馨不屑道，但是这句话倒是提醒了李贺。
　　李贺高兴的忘记了含东博的存在，一拍桌子，“对呀，都忘记了你是制作
　　视频的高！！！”
　　昨晚含怡柒同他们说过，他们需要做的不单单是打联赛，而是需要人们都记住他们，并且引诱他们。
　　这个过程就需要解说员和剪辑师，剪辑师的话向雅馨就在适合不过了。
　　含东博始终是老师，他知道他们都是为了含怡柒，不过他还是要负责他们还是要上课，只允许了几天时间，不过能求来这几天时间也心满意足了。
　　李贺带着向雅馨先一步来到公司，当含怡柒简单向雅馨时，惊恐地瞪大眼睛，转而看向李贺，李贺还以为他老大是示意他做的不错呢，高昂着鼻子一脸傲娇。
　　含怡柒无奈的闭闭眼睛，好吧，现在能多一个人算一个人。
　　何林振卷毛他们来的时候更是把含怡柒吓了一跳，这………这一群……是要干嘛。
　　含怡柒因吃惊张大的嘴吧，缓缓合上，轻轻舒了口气，强装镇定，拉过何林振小声道，“你…你这是做什么，这么多人干嘛呢？！”
　　何林振看着含怡柒的表情哭笑不得，转身站到那群人前面，齐声喊道，“队长好！”
　　含怡柒愣在原地，何林振上前拉过含怡柒，正气凌然道，“这些都是我们要饭战队的成员，听说队长这里缺人就都来了。”
　　含怡柒这个甩队长当然不知道她当初随随便便创建的战队，现如今已在穿越战队榜上不可超越的地步。
　　含怡柒狐疑的看着何林振几人，何林振他们你一句我一句终于把前后事宜说清楚了。
　　含怡柒露出明朗纯净的微笑  ，随后对着人群深深地鞠了一躬，眼眶有些酸涩到疼痛，她感动，没想到这一世有这么多的人给予她帮助，她谢谢老天给了她重生的会。（此处应该谢谢郁金香，后面会有郁金香登场期待）
　　李霖翰进来时也被眼前的这一幕给惊呆了，他以为是公司倒闭要债的人找上门来了，可是他明明记得公司还没有面临到这个地步呀。
　　在众人的注视下，他急忙上前拉过含怡柒，“这怎么回事啊！？”
　　看着李霖翰同刚才与她一样茫然无绪，款款解释道，“李总是这样的这些都是曾经我们战队里的，现在有意加入您公司，不知道您是否愿意留下他们？”
　　李霖翰一惊，现在公司正面临最缺人的紧要关头，而现在一下来了真多人，多多少少他有些受宠若惊。
　　很快李霖翰反应过来，眼下还不是高兴的时候，这些人还都不是专业的，不过……他转头又深深地看了含怡柒一眼，眼底里的露出深笑。
　　不愧是当过塑造师的含怡柒很快就分配好所有人的任务。
　　再过一天就面临第一场联赛，这次含怡柒带着何林振卷毛几人先打头阵，第一场联赛尤为重要，因为这将是迈出的第一步，一步稳，步步稳，所以一点都不能马虎。
　　晚上的正部署着计划的时候，忽然响了，掏出一看，“最可爱的幺儿”几个字正在屏幕上欢快的跳跃着。
　　含怡柒疲倦之意散退全无，满心欢喜的接通，“宝贝~这么晚了怎么还没睡。”
　　“你那边才是好晚了吧，我这边是早上呢。”李可忻听到含怡柒的语气一派轻松，应该她爸没有太过分的为难她，只是另她想不通的是，考核就考核为何送她到这么远的地方，而且还转学到这边。
　　她问过跟她一起过的小萧，小萧是她爸爸另一个助理也是另一个心腹，可是问了半天，小萧也未透露半个字，她疑惑归疑惑当小萧把还给她的时候，什么疑惑都抵不过给含怡柒打电话紧要，她想她了，她想听她声音，想看看她。
　　含怡柒不想对李可忻撒谎，不到万不得已，她
　　绝对不会对李可忻隐瞒任何一件事，可现在不能说，等一切都好起来的时候，她会跟李可忻坦白的。
　　“宝贝我想看你！”不过几天没见含怡柒就安耐不住了。
　　李可忻离开之前她们还欢愉了一个晚上，更是让含怡柒饥渴难耐。
　　“我们开视频吧！”李可忻同样也很想看看含怡柒。
　　含怡柒挂断电话，风风火火的发了个视频过去，
　　含怡柒看到李可忻几日未见的面庞感觉置身在水深火热的煎熬，她缓缓的在屏幕上摩擦着，李可忻消瘦下去的脸让她心疼的裹成了一团，沙哑的开口，
　　“宝贝你没好好吃饭吗，怎么瘦了？”
　　李可忻同样是激动不已的，她离开时，她以为再也看不到含怡柒了，以为她爸爸绝狠永远都不会同意。
　　她爸知道如果没有他的同意，自己不会继续跟含怡柒继续交往下去的，因为她妈妈走时她一直都记得那句话听爸爸话，这是她妈妈临终前最后一句话，所以她……
　　只是没想到原来一切还是有可能的，她爸爸在考虑，所以只要她乖乖的听话，等待她爸爸同意便好，剩余的她什么都不愿去想了，只要能和含怡柒在一起便好。
　　“我想你了！”李可忻定定的看着屏幕上也是一脸憔悴的人。
　　这句话让含怡柒心顿时酸痛不已，她也想她，很想很想很想……
　　可是眼下她爸爸公司面临破产，她不能让可忻承受这一切，可忻从小就是在万众呵护下长大的，她怕她接受不了突如其来的变故，所以她必须竭尽全力伪装好自己，同时也要拚命拯救下公司。
　　“可忻等我，我不会让你等太久的，我会努力争取让你爸爸同意的！”含怡柒表情认真，只是声音里带着一丝毫无察觉的颤抖。
　　“嗯，我等你”


第四十三章 
　　第一场联赛含怡柒他们顺利拿下，还没等颁奖结束含怡柒就迫不及待的赶回了公司, 她主要的目的是联赛录的视频, 有了这个视频成功的第一步就迈出了。
　　“这个配音你找好人了吗！”
　　向雅馨偏过头看着倚在转椅上望着天花板 ，缄默的嘴角扯起一丝弧度的含怡柒, 不知道在回想什么, 感觉有点傻。
　　明显含怡柒沉浸在自己的世界, 向雅馨现在背后都不知道, 向雅馨俯下身贴在含怡柒耳边恶味的, 吹了口气在含怡柒耳朵上。
　　含怡柒一蹦尺高，全身鸡皮疙瘩都出来了，刚刚她脑子里回想着昨晚和李可忻视频那啥的声音，她心虚脸红的看着向雅馨, 强装正气凛然的样子，
　　“你…你干嘛呢！”
　　“你干嘛呢，笑得一脸猥琐。”向雅馨咪缝着眼睛斜眼看着含怡柒。
　　“我…我能干嘛, 快…快做视频…”含怡柒明显有些不自然起来。
　　含怡柒赶忙躲开视线, 她不擅长说谎, 不面对面说还好，如若看着表情说谎, 一眼便被看穿了。
　　含怡柒走到电脑屏幕前, 回车键一按，目不转睛的看着视频。
　　向雅馨后脚也跟过去，把刚刚问的问题又重复问了一遍，“配音你自己来吗？”
　　含怡柒轻轻笑道, “嗯，想试一试。”
　　“对了，我想插入一些搞笑，和广告上去到时候，你看着剪剪看。”
　　“嗯，那我们先录音！”
　　嘎达一声，录音室的门被打开，含怡柒，向雅馨都挑起半边眉毛，转过头看去。
　　稀东东傻不拉几的站在门口，看见向雅馨和含怡柒的时候又傻不拉几的挂上傻笑。
　　含怡柒真想暴怒，刚刚好不容易录好的音被这混小子全给搅和了。
　　含怡柒向雅馨翻翻白眼，撇过头去，稀东东一副被冷落的小狗模样，屁颠屁颠的走过去。
　　稀东东站在一旁看着两人争论不休，忍不住开口道，“老大，那个我有个想法……不知当讲不当讲……”
　　含怡柒真想站起来呼一巴掌在稀东东脑门上，要不是看他不能在向雅馨面前出丑，她早就摁上去捶他一顿再说。
　　“讲！！！”含怡柒不耐烦道。
　　稀东东挠挠头道，“想要有，引起注意我们可以像唱双簧一样，两人配音呀。”
　　刚刚含怡柒和向雅馨一直都在讨论怎么才能录得有一点，单单这样死说，完全不能引起注意。
　　现在被稀东东一说，对呀只要两人配音这个问题就迎刃而解了，有说有答还可以适当的调戏一下。
　　向雅馨撇了一眼稀东东，含怡柒悄悄竖起一个大拇趾，眨巴眨巴眼睛。
　　含怡柒准备找卷毛搭配自己的，可是突然灵光一闪看着稀东东那执着的小眼神她觉得虽说自己不能明着推，那就暗暗推吧。
　　“稀东东以后你和我一起配音吧…”含怡柒面无表情道。
　　稀东东知道他老大的用意，他偷瞄了向雅馨一眼，心头有些发虚，看着向雅馨的表情，小声的应了声。
　　向雅馨那双黑眸突然好寒光一闪，又很快的敛去，抿着唇，这么明显的用意，向雅馨会不明白！？不过确实稀东东也是个不错的人选，算了由他们俩折腾吧。
　　“你过来这里，跟你讲一下分工。”向雅馨斜眼瞟着他。
　　稀东东咽了口唾沫，傻傻的笑了笑，嘴角颤抖着，“哦…哦…”
　　全程稀东东都是飘忽忽的，完全没有听进去多少，向雅馨翻翻白眼定定看着他时，他才反应过来
　　，刚刚向雅馨在问他问题。
　　“要打望去其他地方打望，现在我们时间紧迫没空陪你玩猫捉老鼠的游戏。”向雅馨低沉道。
　　含怡柒看着视频无奈的摇摇头。
　　稀东东见情况不妙，急得满头大汗，刚想开口解释，结果向雅馨板着脸对含怡柒道：“人是你找你，你自己看着办吧，录好再找我。”
　　说完“啪”地把里的签字拍在桌上，头也不回的走出了录音室。
　　稀东东一脸被抛弃的小狗模样，委屈巴巴的，含怡柒看着不争气的稀东东好笑道：“你就不能靠谱点吗，给你制造会都不懂珍惜。”
　　“老大~”
　　稀东东这次是真的栽了，虽然向雅馨对他一直都是板着脸，但他就是喜欢，喜欢那张冷美的脸。
　　“好了好了，还有会。”含怡柒伸摸摸稀东东垂下来的脑袋。
　　用了一个晚上的时间终于录好了，稀东东就着沙发躺下就睡得不省人事。
　　含怡柒撑着眼皮又看了一次视频，不知道是不是自己给自己加了美颜的效果，录出来的感觉她自己相当满意。
　　含怡柒倚靠这椅背，想着眯会儿就好了，刚刚闭上眼睛，就响了睡眼朦胧间拿起一看，大脑忽然一个灵，所有的疲惫都消怠了。
　　“可忻~”
　　含怡柒看着小小屏幕的人，每天他们都会通一通电话，或者视频。
　　“刚刚醒吗？”
　　“嗯嗯，你呢？准备睡了吗？”含怡柒眼皮有些沉重，正好是一副睡眼朦胧的样子。
　　“正准备睡觉，你不是叫我睡觉前给你打视频吗？”李可忻有些脸红，脑袋里浮现出昨晚她们俩打视频的过程…………
　　含怡柒腾的坐起来，抿着嘴贼兮兮地环顾四周，对着李可忻柔声道：“等等哈，宝贝~”
　　含怡柒一溜烟溜出录音室，狂跑到她专属休息的地方，这里也算是含怡柒在公司的宿舍吧。
　　“可忻……”含怡柒躺倒在床上魅惑般叫着李可忻的名字。
　　“你想干嘛！？”李可忻有些脸红，她知道如果含怡柒这样叫她名字，说明她又要…
　　“勾引你呀！宝贝~”含怡柒眯着眼睛贼兮兮地看着李可忻。
　　含怡柒把更加的靠近自己，：“宝贝~想我吗？”
　　这么露骨的话，几乎每天都听含怡柒说，可是怎么都还是没有习惯，含羞点点头。
　　“宝贝！”含怡柒这这一声宝贝着实让人脸红心跳。
　　李可忻有些茫然无措，要知道昨天她们也是这样做过一次了，那感觉简直就跟真的一样，现在腰还痛着呢。
　　“我”李可忻紧张得吭吭呲呲了。
　　还没等李可忻说完，含怡柒就开始自说自话了，“宝贝，感受到我的温度了吗，我摸着你的眉，你的鼻尖，你的唇，闭着眼睛放松身体好好感受……………”
　　含怡柒边脱自己身上的衣服，边露骨的说着。
　　“可忻把衣服脱了，一件一件脱，慢慢地脱，我要看着全部过程。”
　　“你…”李可忻羞红了脸。
　　“好了，快点嘛……”含怡柒用带着**的眼神祈求的看着李可忻。
　　毫无防备的被盯着，李可忻脑子一轰，仅存的一点理智也在那带着**的眼神下，全部消失殆尽。
　　李可忻一边只拿着，一只没慢慢的脱着自己身上的睡衣，还好不是纽扣式的，下五除二就脱完了，露出的粉红色里衣让含怡柒头脑充血。
　　……………
　　含怡柒继续露骨的说着，“想像我俯下身亲吻你的脸颊，嘴唇，我在你口索取着…………“五岁要有五岁的风格，五岁先去把灯关了，小天使们请自行想像哈哈哈，补脑补脑””
　　含怡柒眼睛冒着水气迷离的看着屏幕。
　　视频那边的人也好不到哪里去，同样的眼神迷离，羞红的脸完全可以看出她乐享其。
　　“嗯~”从屏幕李传来闷闷的一声，更是让含怡柒头脑充血。
　　继续蛊惑道：“宝贝抱紧我，死死的抱紧我…………“这里也请小天使们自想像，五岁还要把窗帘也拉上”【五岁做鬼脸！！！”
　　含怡柒比前几天的用词更加肆无忌惮，不过也就是这样的话语燎得李可忻一波一波的快感冲击着大脑。
　　“柒~柒~”李可忻下意识的叫着，脸涨得通红，呼吸急促。
　　“可忻我在，我一直都在，宝贝现在我要……“提示被和谐了！！！”………？”
　　含怡柒迫切的想听到李可忻的回答，可视频那头半天都没回答。
　　含怡柒忍不住又问了一遍，“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯~柒”李可忻的理智全无完全被含怡柒一步一步带着，整个人都飘飘然起来。
　　………………
　　视频那边黑漆漆一片，除了黑没有的其他回应。
　　含怡柒不依不饶再问了一次，“宝贝告诉我，安逸吗？”
　　停顿几秒 ，视频那边传来极其低声回答。
　　含怡柒看到李可忻点头了，她心满意足会心一笑重重的躺倒在床上。
　　含怡柒下意识的看看下面。
　　拿起“吧唧”一口。
　　无论是用什么样的方式，能满足她的只有一人，那便是屏幕上的人。
　　李可忻靠近视频，额前的碎发已经湿透，眼睛水汪汪的，迷离又xngan，红唇也微微颤抖着。
　　“柒~你………流氓！！！”
　　含怡柒伸在屏幕上摸了摸。
　　笑着打断道：“等你回来……………（被和谐的话）”
　　含怡柒刚刚说完，“咚”的一声就被挂断了视频。


第四十四章 
　　第一个联赛视频发出去一个星期了，完全没有达到含怡柒想要的效果, 点击率只有几千多。
　　她来来回回看了视频无数次, 虽然其还是有点小问题可是都并不影响观看效果呀，等她懊恼至极时, 何林振那边就传来了好消息, x联赛他们成功晋级了, 也就是说他们可以参加市区联赛了。
　　含怡柒摸摸下巴, 果然省会的联赛没太多人关注, 哪怕你的绝招再厉害也吸引不到人来观看，到头来也是白费工夫。
　　现在是越来越思恋李可忻了，要不是每天都能视频，含怡柒可能早就崩溃了, 现在还遇到这种问题，她真是欲哭无泪呀，看来这次市区联赛必须好好把握了, 而且在这样拖下去没有好转的话, 叔叔的公司她绝对不会让这样的事发生。
　　但凡威胁到她和李可忻感情的事她都不允许。
　　含怡柒把视频的事先交交给了稀东东和向雅馨, 她现在要拼尽全力去对待接下来的联赛，听说这次会出现一个强劲的敌对, 据说还是上一届x市联赛冠军, 这下更是让含怡柒警惕了，成败如何可能就看这次会了！
　　花了一夜含怡柒终于把这个名叫“野怪战队”的战略给研究透彻，这些都是一些老套路，可是他们却运用的非常得心应, 这让含怡柒有点头疼，如果他们是投取巧还好攻破，可他们全部都是凭借实力。
　　含怡柒回想了一下以前教她学生看过的那些游戏视频，头脑里只是依稀记得模糊的战略，零零散散的。
　　正在含怡柒足无措时，训练室的门被打开了，李霖翰看着脸色有些苍白的含怡柒，似叹非叹地开口道，“怎么遇到难题了？”
　　这些日子相处下来，含怡柒和李霖翰的气氛温和了很多。
　　含怡柒郁闷道，“是呀，这次是真的遇到难题了。”
　　李霖翰走过去用力的拍了拍含怡柒的头，那感觉就像是对自己的孩子一般，“跟我说说，说不定我能派上用场。”
　　含怡柒一下子瞪大眼睛，对哦，面前这么大尊神在，她怎么没想到呢，玩游戏的没人不知道李霖翰吧，毕竟曾经那么辉煌过。
　　含怡柒两眼放光忙道，“就是这个稳扎稳打的让人很头疼，您看哈，如果他们继续这样的打法我们该怎么攻破呢，从地下室还是硬着头皮干呢？”
　　李霖翰听完完全没有长辈的威严，嗤笑一声道“如果没有记错的话你们队伍里和你同样有个用狙的高吧，叫柏宇是吗，你们队有两个用狙的应该灵活运用，你可以…这样………这样………”
　　听完李霖翰的讲解，含怡柒恍如有种拨开云雾见晴天的感觉。
　　“谢谢李总！！！”
　　含怡柒顿然精神抖擞起来，站起身就想去找何林振他们，结果刚踏出一步，才猛地想起他们都正式上课去了，转过头囧囧地笑笑。
　　李霖翰转了个身，点开游戏界面，淡淡道，“来！达个，我们俩练练。”
　　含怡柒震惊在原地，这是……这是……要当她陪练的意思吗！？
　　她猛地拉过椅子坐下，对于这位传奇人物，含怡柒还是挺好奇的。
　　穿越里面的几乎所有模式都试过了，含怡柒挑衅的抬起下巴，虽然自己连输好几局不过玩狙时连本带利的还给了李霖翰不留一点余地。
　　李霖翰抱着胳膊笑得淫邪，斜睨着含怡柒，随之憨厚的笑道，“老了，老了，现在都是年轻人的时代了。”
　　含怡柒一听话风不对赶忙恭维道，“李总那里的话，您………”
　　李霖翰伸打住了含怡柒的话，“好了，跟我就不要说这些客套话了，好好加油
　　，现在称声叔，以后还是想你换个别的称呼称呼。”
　　李霖翰起身拍了拍含怡柒的肩膀。
　　含怡柒整个人被刚刚那句话震得回不过神来，表情僵住，石化了，这是…这是同意的意思吗？
　　“嘎达”一声关门声惊醒了含怡柒，大脑紧弦一松 ，她甩甩脑袋，这样的结果是预料之，当李霖翰决定需要自己的那一刻起，她就知道不过来临时还是让她兴奋不已。
　　含怡柒看看时间，现在时间尚早距离何林振他们来公司还有段时间，不过她已经按捺不住想要试验李霖翰所给出的方案。
　　于是她下楼找个四个战队里实力稍强一点的人，上楼先预试一次。
　　“小你站在那个方位能看到地对方吗？”
　　小：“不能，完全挡住了狙击视线。”
　　含怡柒：“那你卡一下！”
　　小：“卡一下？”
　　含怡柒扶额，她都忘记了对于现在的他们来说他们都还不知道如果卡位，她站起来，走到小电脑屏幕前，卡卡卡…两下，小的人物靠着箱子卡了半边身体，这样对方完全看不到他，而他则可以环视对方的全部征地。
　　小满脸震惊，“这…这还能这样！？这不是开外挂吗！”
　　含怡柒无所谓的笑笑，在他们看来这可能是很牛的招式，不过不用多久可能会玩这款游戏的想必都会了。
　　她依稀记得当年她就是看视频学会的，而且每当出了新地图什么的，都会先上网查找一翻，然后再陪她的学生玩，亦或许教他们。
　　现在和这群小鬼在一起她觉得她仿佛又回到了重生前，每天和一群小鬼嬉笑打闹，只是现在的心境与当初完全不同了。
　　当初她爱的人在别人怀，而现在……她想到这里只觉得全身细胞都剧烈运动起来，她甩甩脑袋，眼下最重要就是让可忻赶快回到自己身边。
　　这场预试虽然没有什么配合之感，但还是配合了出来，想要的效果也达到了含怡柒所预想的。
　　如果换成何林振，卷毛，柏宇，向东那几个家伙或许就能达到李霖翰所说的那个概念了吧。
　　看看时间还能再睡一个钟左右，打算就着训练室的沙发躺会就好，这几天来一直都是熬夜到第二天清晨，只有可忻打来电话时，才会装模作样的在休息室里躺会。
　　李可忻问她好多次，她爸爸到底考验他们什么，含怡柒都是嬉皮笑脸的说，底气不足的牵强道，“考验我们的新鲜感，他听说同性恋几乎都是一夜情或者不超出个月，所以用时间考验我们……”
　　她本来觉得这是非常之牵强可忻一定不会相信，不过让她预料之外的是，可忻不但相信了，而且还信誓旦旦的说，“时间是把双刃剑，要不让我认清自己，要不让我更加的爱你，我只能是后者，因为现在我感觉不能没有你了………。”
　　含怡柒每每想起那段话就情不自禁的露出微笑，有时候她在心里会问自己为什么会这么爱李可忻，她总会想起那次生物室李可忻送给她郁金香的场景，自从她把郁金香抱回家以后，每天每天都比前一天更爱李可忻。
　　躺在沙发上的含怡柒，脑海里回荡着重生以来发生的事，睡意几乎是在一瞬间消失的干干净净，越想越觉得自己脸皮厚的堪比城墙了。
　　她掏出想播视频的，不过还是忍住了，现在李可忻那边可是凌晨，打扰到她的睡美人可不行。
　　她按出录音，里面有个件，每个件都是她这段时间保存下来的………李可忻迷人性感的哼哼声…………
　　她平常都不会按出来听，因为她怕自己失控，失控到马上飞过去找
　　李可忻。
　　训练室虽然已经没人，不过含怡柒还是谨慎的拿过耳，再加上她可不想李可忻如此迷人的声音让第二个人听到。
　　戴上眼睛缓缓闭上，含怡柒整张脸几乎要放出光来。嘴角的笑意怎么止都止不住，整个人突然兴奋得全身发抖。
　　“砰”的一声把含怡柒瞬间拉回了现实，向雅馨板着一张冷走进来，后面还跟着一只跟哈巴狗一样的稀东东。
　　含怡柒撇撇嘴，刚刚上来的感觉现在被吓得全部都退了回去。
　　含怡柒继续仰躺着，“你们怎么那快放学了？”
　　向雅馨走到含怡柒面前，拍拍她的腿，含怡柒顺势把腿达在了沙发背上。
　　向雅馨继续板着脸，没有回含怡柒的问题，而是瞪着稀东东道，“稀东东你要不要这么幼稚，成年人要有成年人的傲气。”
　　含怡柒偏头看去，无奈的摇摇头，这段时间稀东东做的傻事还少吗。
　　含怡柒面对他们这样的质问都习以为常了，虽然稀东东做的这些傻事确实傻，但是同时打动了向雅馨的心，所以平常一向冷冷的向雅馨不会一次又一次的说教稀东东了。
　　“我…我…是想讨你开心嘛…”稀东东有些委屈。
　　今天他翘了下午的课，买通京华大学的一个混了进去，他已经调查好了向雅馨下午第一节 课是英语课。
　　于是他打听到英语教室后，跑去捣鼓了半天，还威逼利诱的引诱同学们帮他一起给向雅馨制造惊喜，结果惊喜倒是没惊喜到，惊吓倒是给足了。


第四十五章 
　　本来稀东东打算拿欢迎炮吓吓向雅馨结果…结果半路杀出个英语老师，稀东东看到英语老师一惊, 不听话向下拉了拉, “轰”的一下，把欢迎炮喷在了英语老师脸上。
　　等向雅馨来到教室的时候就看到稀东东被英语老师严批的场景。
　　向雅馨还没走进去就被英语老师瞪了一眼叫走了。
　　稀东东也没想到会变成这样, 惊喜也没惊喜到倒是把向雅馨给惊到了, 稀东东对外称, 他是向雅馨的男朋友, 这下向雅馨真的是彻底被惊吓到了。
　　向雅馨下午的课也没上成, 直接去了英语老师的办公室。
　　被老师批评了一顿然后2000字检讨，向雅馨翻翻白眼天降之灾就这么降落到她头上，而且这个称是自己的男朋友的人全程都是姨母笑，感觉看她被批评的样子很好玩一网。
　　向雅馨不是什么多话之人, 可是这段时间以来向雅馨数落稀东东的次数越来越多，就连她自己都毫无察觉，而且稀东东对外称是向雅馨的男朋友, 向雅馨只是翻翻白眼不理会并没有给予反驳。
　　这段时间稀东东每天都陪着向雅馨剪辑视频, 无论多晚都会等向雅馨然后送她回家, 早上有时还会去接向雅馨上学，向雅馨一开始距他与千里之外, 可这人老是不安分给她制造一些傻里傻气的麻烦, 这让她不得不管。
　　含怡柒在旁边听着他们的对话，完全就是在听老婆训老公的感觉。
　　她无奈起身，她现在这个算是单身汪汪的人还是走远点的好，被一股恋爱酸臭味熏一身。
　　刚刚起身, 何林振他们推门而入，含怡柒兴奋不已，鞋都没穿直接跑过去勾肩搭背几人，阴笑道，“走！给你们看一下我们新方案，如果我们在这两天能磨合成功，取胜的几率就能翻两翻。”
　　卷毛兴奋的追问道，“真的？”
　　含怡柒拍拍卷毛肩膀留下一个意味深长地微笑，这让另几人都兴奋起来，能让含怡柒露出这样的微笑就说明绝对有好戏了。
　　含怡柒也很是期待他们能呈现出来的效果，跟他们大致的讲了一下，几人听得一愣一愣的，给敌人制造出这样的假象迷惑对方，看来也只有含怡柒这样腹黑的人才想得出来，几人对视一眼，心领神会。
　　他们不知道的是这压根就不是含怡柒想的，而是…而是……好吧看来都不是泛泛之辈。
　　几人迫不及待的坐在电脑屏幕前，登陆好游戏，等待含怡柒一声令下。
　　在这一个小时里的含怡柒带着他们用这个方式团战已经连胜局。
　　这还多亏了他们队里有两个厉狙的缘故，不然也不会这么冒险来这招引诱之法。
　　这场战役狙是至关重要的，狙必须瞄准目标而且还要判断准确目标的移动方向和速度，算捉那一枪命的几率。
　　柏宇的用狙能力不容置疑，所以含怡柒这个诱饵当的十分放心。
　　“尼玛！柏宇以前没觉得你这么怪物，现在终于领会到了，真正腹黑阴毒的人是你。”
　　最后一局没出任何意外应该是轻松拿下，卷毛激动地跳起脚大喊道。
　　柏宇面无表情继续稳当地操作着，他们兵分两路，一边斜向东拦截，一边斜向西跃跃引诱。
　　开局才分钟，含怡柒他们没损失一人轻松拿下，果然声东击西的方法非常之好用，百用不腻。
　　比赛结束，卷毛振奋说道，“队长队长，你简直了，现在迫不及待的想去打联赛了，打他们个屁股尿流，落花流水。”
　　“别太得瑟。”向东幽幽回答道。
　　何林振脸上也露出喜色，凑近含怡柒
　　小声道，“队长，如果这次联赛赢了这个公司真的能被拯救吗？”
　　含怡柒紧皱眉头，说真的其实她也不知道，制作出来视频能不能拯救公司，她只知道曾经她看的那些视频都提倡打赏，然后找到游戏本人拜师。
　　他们这是公司自然是招纳贤才，不过也可以收徒，毕竟拜师费也是一收入。
　　如果这个方法也行不通，只能另想他法了！
　　含怡柒决定在市区赛之前多捣鼓几个视频出来，如果市区联赛真的可以带起流量，那么她为何不好好利用这个会呢，
　　含怡柒这样想着，晚上的时候特意把向雅馨稀东东留下了。
　　“雅馨天时间还能弄出多少个视频。”含怡柒急切的问道。
　　“四个，顶多了，下午你还要训练，所以四个是我们的极限了。”向雅馨不解，为何含怡柒这般着急。
　　稀东东站在一旁完全不敢开腔。
　　“我们这里有六个视频，虽然有四个是自己打的配合，但我都想做出来，雅馨你看………”含怡柒用祈求的目光看着向雅馨。
　　向雅馨有些为难，不过还是答应了，“好了我懂你的意思，不就是想让我和稀东东配音嘛！”
　　稀东东一愣，随之嘴角挂上掩饰不住的笑容，感激的看了他老大一眼。
　　含怡柒全当看不见，她这不是在成人之美，而真的逼不得已。
　　接下来几天含怡柒全身心的投入了，就连每次和李可忻打电话，打到一半就迷迷糊糊睡了过去。
　　第二天李可忻心里总是不安，彷徨不已，不在含怡柒身边让她整颗心都是悬着的。
　　周六的到来让所有人都跟打了兴奋剂一般，下午2点市区联赛正式开始，因为在省会联赛上他们以优越的成绩进入，所以他们的排名算是非常靠前的，能进的也就25个战队，他们排在12名。
　　抵达到市区联赛赛场时，简直叹为观止，这跟他们以往参加的赛场都有所不同。
　　一直都是沉默不语的柏宇进入赛场前，扫了一眼前方整齐的人数，突然冷不丁的冒出一句：“你们有我保护，尽管冲！”
　　含怡柒，何林振，卷毛，向东都齐齐一怔，没想到柏宇这么可靠，是个好男人的典范。
　　卷毛嬉笑走过去拍拍柏宇的肩膀，“行！保护好我，我给你开路，一起拿下冠军。”
　　柏宇转头云开雾散的明朗笑容浮上嘴角，让他冷峻的面容增添了几分溺宠之味。
　　含怡柒看向后方两人明亮的眼眸里闪过一丝惊讶，不会吧！！！
　　这次的赛制与以往不同这次是可以直接挑战，不服你直接挑战，被挑战一方不可拒绝。
　　在场的每个战队都想获得第一名，大部分的战队都都知道他们队的底线在哪儿，当然还有些不自量力的战队，野心狂妄，含怡柒需要的就是这种狂妄不羁的战队，让他们拚命去挑战第一名“野怪战队”，这样他们就等着收渔翁之利。
　　赛制还有一点不同的是，只能挑战比本战队靠前名次的战队，前名只能被挑战，不可挑战他队，每队只能同时接受队挑战。
　　含怡柒他们在台下刚刚好碰到前11名战队的队员，含怡柒死死瞟着对方的队长，小个子，黑框眼镜，一看就知道是游戏打多了营养不良的小兔崽子。
　　含怡柒早就在心里盘算着他们要保存实力，所以只能一名一名的挑战。
　　很快出了大荧幕前就出了榜单。
　　第4名，第5名和第8名挑战第一名。
　　第9名，第6名挑战第二名。
　　第名，第11名挑战第
　　名。
　　第10名挑战第五名。
　　…………
　　第12名挑战第十一名
　　…………
　　只有第12名没有越级挑战，其余的基本上都越了四五级，谁不想自己的战队靠前一点呢，所以稳当的做法只会让他们的名次越来越低，直至淘汰。
　　比赛开启之前含怡柒给李可忻打了一个视频，因为这一刻非常重要，成功亦或许失败她几乎全压在了这场联赛之。
　　含怡柒看到视频那可爱迷人的小人时原本忐忑不安的心瞬间安静了下来，脸色柔和起来，“可忻，我想你了！”
　　“我也想你了，你在哪儿呢，你那边怎么那么嘈杂？”李可忻问道。
　　“哦…哦在外面。”含怡柒心虚道。
　　忽然李可忻背后传来叫她的喊声，是同寝室的茜妮。
　　“不说了，我现在要去上课了。”李可忻有些兴奋，在接到含怡柒视频前，她与她爸先聊了一会电话。
　　“等等……啵啵一个先，”含怡柒故作调皮把嘴凑近屏幕，李可忻理也没理她直接挂断了视频。
　　含怡柒哭笑不得，用摸了屏幕，喃喃道，“可忻我爱你，等着我凯旋归来吧！”
　　第一场比赛含怡柒他们低调得几乎没有存在感，还没等含怡柒他们挑战，第11名直接被第名淘汰了，突如其来的胯名次让含怡柒有点无奈，本来想着默默无闻一下，结果现在直接飞到第五名是怎么回事。
　　开局还没打一场直接晋级了，这就是战场上的幸运之说吧，比含怡柒他们靠前的战队，对他们都是指指点点，不过含怡柒全然不在乎，其实如果能靠后一点她更加的高兴，这样到时候视频出来效果更加的吸引人。
　　含怡柒这边正在激烈的竞争着，李霖翰已经飞往美国了。


第四十六章 
　　经过一下午的挑战后，仅剩下最后连两个战队。
　　万众期待的最终决赛在晚上8点准时开赛。
　　本来一场都没战斗的“要饭战队”让许多人都抱有不甘, 可在经过下午那场与第名的较量后, 在场的众人都纷纷在心里松了口气，还好被秒杀的不是他们, 能做到被秒杀的这种程度差不多只有现在第一名“野怪战队”能够做到。
　　晚上19：50分, 含怡柒带着卷毛他们整装待发, “野怪战队”的队长同是一名女生, 要说心狠辣起来还是女士要优先。
　　双方纷纷就坐在pk电脑屏幕前, 现在各方都是各怀心事。
　　开赛前五分钟都会由双方战队的队长先秀一场个人技。
　　含怡柒二话没说直接挑衅先秀，对于这场战斗首先要拔高队员的气势，含怡柒秀的是刀式，。
　　比赛开始含怡柒就从未使用过狙, 刀式秀完含怡柒故意的换了一下步、枪，然后又假装着急的把步、枪换了回去，那一瞬间含怡柒偷瞄了对方的队长一样, 果然是勾唇一笑, 含怡柒玩弄了一下指, 一切都在她的预料之。
　　对方的队长秀的是步、枪，玩的也是得心应不愧是真正的职业选。
　　面对真正的职业选其实含怡柒不畏惧, 只不过不代表她不担心, 真正的职业选他们那稳扎的基础，他们的经验，他们的契合度都远远超过他们这才组建的队伍。
　　双方战队都已经进入房间以后，战火的气息就弥漫开来, 柏宇一开始就没有出去留在了征地，含怡柒卷毛各分东西，何林振，向东按计划那般早已埋伏好。
　　高之间的较量不是枪弹四起，而是一击毙命，对方依旧是稳扎稳打的方式，谨慎小心，没有遗留任何一个可以看见的角落。
　　等到含怡柒换好小刀后，柏宇卡在含怡柒后方，蹲点瞄准，含怡柒则是完全暴露在外，换小刀蹦跶。
　　果然如含怡柒所料对方死守非常严格，对方一个队员看见含怡柒但却没有轻举妄动，左右视察了一翻，这才小心警惕的慢慢靠近。
　　虽然好几次对方已经被柏宇捕捉到了，可是却都沉住气了，没有百分之百的把握绝对不能开枪。
　　含怡柒对于柏宇这种忍耐力十分的欣赏，要知道他们用诱饵之法，不代表对方不会用，对方都是职业选。
　　果然对方那人越来越靠近时，后方不远处的车厢旁就站着一名狙击，同样是瞄准含怡柒的，只是含怡柒不停地蹦跶实在是难以一枪毙，开枪等于开赛，现在一切的平静都会被打破，在没有把握好对方的节奏和计划前没有谁会愿意提前开枪。
　　含怡柒知道越来越靠近的那人是想爆她头了，可惜了，卷毛突然从车厢上蹦出来，烟雾弹甩出，趁其不备用4扫射，只听见系统前后两声，“head shot”（爆头）
　　前方打前阵的被卷毛乱射扫死，后方的狙击同被柏宇狙击给爆头，含怡柒迅速换狙跟卷毛交换了位置，对方一直以为他们没有两个狙击，所以想开辟另一条道路，结果谁知道刚刚踏入对方征营一步，系统再次提示，“head shot”。
　　当对方的队长看到下方提示个被爆头的名字都是自己这方的人时，脸色惨白，牙齿“咯吱咯吱”作响，握着鼠标的指微微有一些颤抖，对于一个职业选来说，稳定的双是必须的，但她颤了。
　　当初李霖翰就是了解到他们有双狙、击的所以可以先给对方投出一个错误的信息，毕竟狙击是难得的，好的狙击更是难得的。
　　“耶耶耶！！！”卷毛高呼起来，不停地伸推着柏宇，叫他看它杀气了一个
　　人，而且是真正的职业高。
　　柏宇没有不耐烦但也没理会他，现在还不是放松警惕的时候，忽然系统提示，“head shot”，卷毛脸上的笑容凝固，板着电脑屏幕，瞪大眼睛，他………他死了！？
　　他一头雾水怎么高兴不到秒钟自己就死了呢，歪着头一脸萌样儿。
　　含怡柒直接甩给卷毛一个瞪眼，这个死家伙每次都这样，死得瑟…
　　卷毛好气的瞪着对方的队长，似呓语般念叨着什么，柏宇直接伸挡在卷毛眼前。
　　“你干嘛！！”卷毛炸毛道。
　　柏宇沉默，继续挡着。
　　含怡柒满头黑线，故意重重的咳嗽了一声，两人这才不闹了。
　　对方实在着急了，现在就剩下两人了，冲锋陷阵的话恐怕只会是白白送命。
　　含怡柒看着对方没有动静，她那里会给对方思索的时间，直接叫何林振和向东冲过去，她和柏宇在后掩护。
　　柏宇默默地又说了句，“冲吧！有我和队长在，这场比赛不会输。”
　　含怡柒漆黑的眼睛里，满满的感动。
　　卷毛对着柏宇嘿嘿傻笑，竖起大拇指。
　　柏宇偏头看着面前单纯无知的笑脸，在心里盘算着，等赢下比赛后…………
　　何林振偷偷摸摸地慢慢逼近，向东从始至终都没露过所以潜伏过去把含怡柒暴露出，也是他们战略之一，含怡柒直接用盲狙扫了两枪，果然惊动了对方。
　　“冲！”含怡柒一声吼，向东就站了出去，无厘头的扫射，虽然没有扫可成功的扰乱了对方另一人，柏宇瞄准“砰”，系统提示“head shot”，这场战役，无意已经告终。
　　场外一片唏嘘声，欢呼叫好，前不久还在吹捧“野怪战队”如何如何秒杀这个所谓毫不起眼的“要饭战队”，此刻形势转变的貌似也太快了。
　　正在看直播的李霖翰，真想有种拍叫好的冲动，要不是只有他一个人在看，拍会显得很傻瓜的话，李霖翰早就已经开始鼓掌了。
　　这是一种复仇的快感！这个“野怪战队”曾经一直都压着他们公司的职业选打，现如今终于一雪前耻了，虽然他们公司的职业都背叛了他，不过他还是高兴的。
　　他因游戏认识可忻妈妈，他又因游戏爱上可忻妈妈，所以游戏对于他来说就是美好的源头。
　　对方的队长已经知道无力回天了，但还是不想就此放弃，端着苍狼就冲了出去，宁可被爆头也不愿被屈服。
　　刚刚出来一瞬间……系统提示“double kill”。（二连杀），柏宇一个跳蹲狙完美的结束了这场战斗。
　　结束的那一瞬间场里场外都是一片欢呼，卷毛高兴的直接挂在了柏宇身上，高兴得五官都皱在了一块儿，柏宇一动不动任由卷毛在自己身上晃动。
　　一直在观看直播的向雅馨也是激动的往稀东东怀里扑去，等反应过来后，又一巴掌呼在稀东东胸口处，稀东东前一秒还紧张的一动不动，下一秒已经在地上捂着胸口嗷嗷嗷叫唤了。
　　李霖翰也顺利抵达到美国，刚下飞就看到她可爱的女儿，正朝自己不徐不疾地走来，脸上却透着难以掩饰的兴奋。
　　含怡柒结束后并没有留下来参加颁奖典礼和接受采访，而是马不停蹄的赶回公司，当她赢下比赛时她思念李可忻的心更加的躁动不已，思念也逐步攀升到了顶峰，她想她，她想她回来，抱抱她，亲亲她……
　　向雅馨早已预料到含怡柒会第一时间赶回来，所以已经把直播视频剪辑下来了。
　　含怡柒目瞪口呆地站在训练室，现在看来，向雅馨
　　这货是对她摸的够清楚了，简直就是肚子里的蛔虫。
　　一个晚上的时间含怡柒就把视频录好并发布了出去。
　　前面的视频点击量也在逐渐攀升，只是离含怡柒所预想的差得甚远。
　　含怡柒躺在床上，拿出想给可忻打个电话，可是这几天高度紧张和熬夜让她实在是支撑不住了，就那样拿着就昏睡了过去。
　　第二天醒来时已经快接近午了，她对于市区这个视频也并未有抱有太大希望，当她漫不经心地打开电脑点开视频一看时，差点直接吓得下巴脱臼，
　　“八……八……百万………”
　　她觉得一定是多数了一位，凑近电脑又数了一次……
　　依旧是那个数，而且还在以秒速增涨，她以为她重生已经是一个奇迹，没想到在自己身上还会发生第二个奇迹。
　　向雅馨他们也是一大早就赶到了公司，他们也看见了，
　　下方有好多评论要求加入本公司，还有有意合作的意向。
　　他们赢得这次市区联赛就说明了他们也赢得了国际联赛分门票。
　　训练室
　　“队长我…我们要不要和李总说一下……”卷毛惶恐不安又兴奋激动。
　　“嗯。”含怡柒轻轻应了声。
　　刚刚掏出，就响了起来，含怡柒一看，是可忻打开的视频。
　　含怡柒想都没想直接接通了，在场的都是知道她性向的人，她也不必回避。
　　“可忻！？”含怡柒看着里的小人，心里有种微酸的甜蜜，她好久都没有抱抱她心爱的人了。
　　“柒~来t2飞场，给你个惊喜！”
　　含怡柒胸口一震，愣了几秒，呼吸一滞撒腿就跑！


第四十七章 
　　场大厅人来人往，只有含怡柒和李可忻两个人像静止一般, 空气都仿佛也在那一刻凝固。
　　含怡柒一步一步慢慢走近, 李可忻眼眸闪烁着温润的光，咧着嘴笑了。
　　含怡柒最后几步加快, 情不自禁的伸大力的把李可忻圈进了怀里, 狠不得把李可忻揉进自己的骨肉里, 片刻。
　　含怡柒捧住李可忻的脸, 不顾周围环境, 凑过去狠狠地索取着，来来往往的人都用好奇诧异的目光打量着，可她们已经顾不得周围好奇的视线了，完全沉浸在再次重逢的喜悦。
　　含怡柒如饥似渴的吻了一会儿, 低下头用额头抵着李可忻的额头，“跟我走吧！”
　　李可忻咧嘴一笑，双环住跟含怡柒的腰, “嗯。”
　　含怡柒直接笑弯了眼睛, 二话不说一拖着李可忻的行李, 一拉着李可忻就往外跑。
　　天色己不早了，外面的余晖透过窗帘的缝隙洒进室内, 含怡柒嘴上挂着一丝心满意足的轻笑, 整个房间散发出酸酸甜甜妖娆的性感味道。
　　含怡柒笑道，“说好的，天不能起床…”
　　……………
　　夜色渐浓，房间里依旧回荡着浓浓的暧昧味道。
　　含怡柒柔软湿润的唇再次重重的覆盖上李可忻红肿得诱人的双唇。
　　这段时间她们经历这么多, 从含怡柒的爸妈，到李可忻爸爸，再到李可忻出国，这一连串的事情让两人心更加的紧密。
　　…………
　　李可忻心脏就像着电击一般，剧烈的狂跳起来，她涨红着脸，此刻她羞涩不已。
　　含怡柒大脑某根神经像是断裂般：“可忻我们换个位置，你坐上来………”
　　李可忻混沌脑子什么都没想，直接反扑了过去。
　　当她看到含怡柒的水润眼眸时，她一下子清醒了过来，这个……这个………
　　“嘿！！！这黑不溜秋的就点点月光，都要五岁全部给遮挡完，没办法五岁听话这就去！！！”
　　清晨，李可忻睁开眼睛，映入眼帘地是含怡柒熟睡的睡颜，嘴边还淡淡地挂着心满意足的笑容，她笑笑伸戳了戳含怡柒的鼻尖。
　　突然，含怡柒猛睁开眼睛，一跃，坏笑着把李可忻压在了身下，调戏道，“一日之计在于晨，美好时光我们可不能错过………”
　　李可忻愣了，脸腾的就红了，声音还沙哑着，“滚！”
　　李可忻被压的有些喘不过气来，苦苦哀求，“好了，别闹了，快下去，你好重呀！”
　　含怡柒含笑不停地亲吻着李可忻的耳廓。
　　李可忻想伸脚踹开身上的人，结果…结果倒是给了对方一个有可乘的会。
　　含怡柒笑得灿烂无比，眼眸像是装了激光，光芒像是要灼伤她，眼里那情绪高涨的东西闪闪发光着，不是……情*欲是什么。
　　李可忻下意识的缩缩脖子，昨夜已经把她折腾得够呛，腿迄今都是颤抖的，身体的热度也未散去。
　　“柒~别闹……啊……你这个混…球………”
　　含怡柒摸摸索索…………
　　含怡柒看着李可忻羞红又恼怒的脸更加的爱不释了，她嘿嘿傻笑着，凑上前在李可忻脸颊上“吧唧”一口，昨晚燥热的温度很快再次翻涌上来，看着李可忻眼巴巴的眼神，含怡柒欣喜若狂。
　　她正在信守承诺，执行着天不能下床的誓言。
　　李可忻忍不住伸环住含怡柒的脖子，把脸埋进含怡柒的胸口处，嗡声嗡气说，“你这匹饿狼，你…………”
　　话还未说
　　完………………
　　随后整个房间又飘荡着暧昧的气息。
　　两小时后，李可忻这才被那只像是没吃过肉的狼给放了，含怡柒凑近舔了舔李可忻被折腾出来的眼泪。
　　李可忻身体全部力气像是被抽走一般，软瘫在含怡柒怀里，睁眼睛的力气都没有了，只是迷迷糊糊不知道嘴里念叨着什么，睡了过去。
　　等李可忻再次醒来时已经是下午了，伸摸了摸旁边，空荡荡的，她猛地坐起来，腰部的疼痛感和全身骨头散架的感觉让她又躺了回去。
　　瞪着眼睛望着天花板，回想着这段时间来所发生的一切，以前她总是过得平平淡淡，自从她认识含怡柒以后，总是经历着起伏不定的生活，不过总的来说是幸福的，是她出生以来最幸福的一段日子。
　　正想着，含怡柒打开门端了一碗汤进来，李可忻转头看了她一眼，下一刻柔柔一笑。
　　她看着同是女人的含怡柒，可她脸上却是神清气爽的神情。
　　李可忻不知道该用什么词形容了，她这怏怏模样着实让她觉得她恐怕真的也要锻炼了，不然以后年老后………指不定会被折腾成什么样子。
　　“怎么了？饿了吗？怎么这样看着我？我脸上占有东西吗？”含怡柒笑着问。
　　“没事，你端的是什么？”李可忻想坐起身，含怡柒一把摁住她，把汤放在床头柜上，把李可忻搂进怀里慢慢托起来，把枕头给她垫在后面防止她腰疼。
　　“腰疼吗？”含怡柒摸摸鼻子，有些不好意思。
　　“难道你不疼吗？”李可忻下意识的问出口，下一秒才反应过来自己有多白痴，脸一下就红了。
　　“有一点点，不过应该你比较疼……”含怡柒似笑非笑的看着李可忻。
　　李可忻会意，含怡柒的意思是承受方不是她，所以她只有一点点，承受方是自己自然比较………
　　李可忻气鼓鼓的别开头，含怡柒赶忙凑过去，把自己的头埋进李可忻怀里跟小狗讨好主人般蹭啊蹭。
　　“可忻~可忻~可忻宝贝~”含怡柒撒娇。
　　李可忻哭笑不得，顺着含怡柒的毛道，“饿了。”
　　能不饿吗，从昨晚到今天一米未进，只是昨晚途含怡柒嘴对嘴喂了几口水给她。
　　含怡柒赶忙去吧一碗温热的烫端到李可忻眼前，什么都没说又急急忙忙第跑出去。
　　李可忻被前后含怡柒的举动给吓住了，端着碗半天都没回过神来，她不知道含怡柒到底在搞什么名堂。
　　没过多久，含怡柒就推了个推车进来，上面摆着几样小菜，看着就胃口大开。含怡柒又从推车底部弄出个类似于折叠桌的东西。
　　“你哪儿弄来的？”李可忻瞪大眼睛。
　　“跟酒店前台的服务员要的。”含怡柒把桌子放在放在床上，然后把几样小菜和热粥放在桌子上。
　　弄好一切后，李可忻就吃了起来，她坐在床沿边看着李可忻真有些饿急的模样。
　　“需要我喂你吗？”含怡柒坏笑道。
　　李可忻一把抢过勺子，她可不敢在让含怡柒喂了，藉着光明正大的理由吃她豆腐，她是真的怕了，而且现在真的闹不起了，自己现在这快散架的身体再折腾下去恐怕就是真的散架了。
　　含怡柒看着躲闪着她的可爱人儿，忍不住凑上去占了个便宜，“那好，我先打个电话。”
　　昨天含怡柒猴急急地出了场大厅就胡乱找了一家酒店就开了房，进了酒店第一件事就是关了两人的然后
　　她们已经算失踪一天，昨天她也是啥都没说直接跑了，半路虽然接到向雅馨
　　的电话，简明扼要的说了两句，可还是无厘头的。
　　含怡柒刚刚打开，“哔哔哔”的短信提示声不断的响起。
　　点开一看辟里啪啦来电短信，何林振5个未接电话，卷毛个未接电话，李总同是个未接来电，老爸一个而且还是今天打的。
　　含怡柒先给她老爸回了一个电话，一个星期他们俩父女总会通那么一次电话。
　　“喂！老爸！这么早给我电话干嘛呢！”
　　“小柒呀！今天可忻的爸爸来家里了，发生什么事了吗，他就是来问问你在不在，我们说你没回家，然后又开车离开了，看样子很着急，你这孩子怎么关了呢？你现在在哪儿呢，你赶快给别人回个电话。”含东博有些担心。
　　含怡柒一怔，随之对着她爸道：“爸没事的，可能是工作上的事，我这就给叔叔回过去。”
　　“嗯，你快打过去吧，万一真有什么急事呢。”含东博催促道。
　　说完含东博就风风火火的把电话直接挂了。
　　含怡柒无奈的摇摇头，按出标有李总二字的电话号码拨了过去，还没响就被接通了，看来是真的发生了什么事
　　“喂，小含吗？”李霖翰雄浑又着急的声音在电话那头响起，这让含怡柒心“咯登”一跳。
　　“是，李总怎么了吗？”含怡柒也跟着紧张起来，不会是公司出事了吧……
　　“快回公司，可忻和你一起吗？”李霖翰问。
　　“是是和我一起的。”含怡柒看了李可忻一眼，李可忻也正蹙着眉盯着她。
　　“那你们俩一起回来，快点！！”李霖翰说完就挂断了电话。
　　李可忻放下勺子有些焦急的问，：“怎么了？”
　　“没……没事就是你爸没看见你着急了吧。”含怡柒担心的事还是发生了，这让她如何面对可忻呢！
　　李可忻掀开忍住疼痛下床，含怡柒赶忙过去扶她，眼睛停留在李可忻身上，嘴角不住的向耳后根咧。


第四十八章 
　　等含怡柒李可忻两人急急忙忙赶回公司得时候…
　　看到公司上下都是关着门得这不得不让两人紧张起来。
　　含怡柒神色凝重得转头看着李可忻，李可忻则是一脸平静, 含怡柒一把环抱住李可忻, 她以为李可忻是在隐忍着，心疼道：“没事得, 别担心。”
　　“没事, 没事一定没事得！”李可忻还是依旧平静。
　　“等等, 可忻我给你爸爸打个电话。”说着就掏出了电话。
　　忙脚乱得拨通, 可是连续拨了几次, 都没人接，含怡柒深呼吸一口气，不敢看李可忻得表情，有些艰涩道, “可忻”
　　“我知道一个地方能进，或许那里没关！”说着李可忻就拉着含怡柒往公司停车场走。
　　含怡柒默默地看着李可忻，她知道李可忻现在这种表现, 一定在忍着什么, 她死死拉住李可忻的, 李可忻感受到里得力度疑惑的转头。
　　含怡柒逼迫着自己撑起一个笑容，“没事, 一定没事的。”
　　在去公司的路上, 含怡柒还是不打算瞒着可忻，于是简明扼要的跟李可忻说了她爸的公司现在这个情况，含怡柒首先把赢得联赛的事说了，她想着能让李可忻知道还有一线生, 只要不放弃就一定没事的。
　　从始终在李可忻都保持着沉默的状态，一言不发，就那样默默的听着，这不免让含怡柒有些担心。
　　到了停车场后，李可忻直接带着含怡柒上了一个黑色楼道，爬了楼左右就抵达了公司大厅，含怡柒吃惊地抬头看着李可忻的背影，公司现在黑漆漆一片毫无生气，明显公司上下一个人都没有。
　　“砰”的一声巨响，整个公司一下子就明亮起来，天花板上的水晶灯格外的耀眼，大厅同时也飘落下类似于庆祝用的金粉，随之一个办公室的门被打开，李霖翰首先一脸堆笑的出来，然后向雅馨，稀东东，何林振，卷毛，柏宇，向东，
　　含怡柒彻底被惊呆了，满头问号，李可忻拉住含怡柒的轻轻的握了握，含怡柒这才回神，心头一颤，心情有些激动，她知道
　　李霖翰慢慢走近看着牵的两人，笑着叹了口气，站到含怡柒面前伸在她肩膀上拍了拍：“你做到了！”
　　含怡柒那一刻瞬间鼻子酸酸的，她她成功了！？
　　那一刹那脑袋晕乎乎的，什么都听不见了，下意识的别过头看看李可忻，李可忻正笑的一脸迷人，刚刚李霖翰的那句话的另一个意思是从今天开始李可忻是她的了！？没有任何人能阻止！？
　　她臂一勾直接把李可忻圈进了怀里，不管在场有多少人，有谁，这一刻她只想拥抱她最爱的人，上一辈单相思的那么久，这辈子含怡柒绝对不会在松开怀抱里的人儿。
　　李可忻回抱住她，轻轻地拍着含怡柒的背。
　　李霖翰看着两人忍不住咳嗽两声，“咳咳！”
　　含怡柒李可忻这才反应过来，尴尬的笑笑。
　　李霖翰顿了一下，笑得一脸慈祥，“小含这次多亏了你！我们公司已经成功度过危了！”
　　含怡柒不解，她疑惑的看着李霖翰，虽然他们赢得了市区联赛可是……不过接下来的话才更加让含怡柒大跌眼镜。
　　“有人想要投资我们公司并且自己投入了大量资金了，不过……不过有点条件…便是你必须和他们公司签约，当职业选……这……或许是挺为难你的，但他们………”李霖翰越说越觉得自己做的不对。
　　“叔叔你别说了，我同意！”含怡柒毫不犹豫道，别过头看看可忻，是的，她这辈子的心愿已经达
　　成，现在她做什么都可以，只要可忻能幸福就好，只要她当了职业选就投资可忻爸爸公司，让公司起死回生，那为何不同意呢！！！
　　很快便知道为什么对方公司想要签她了，他们正是穿越技术部总部的总监。
　　含怡柒顿时就明白了，她自己在无意间暴露了自己对穿越的熟悉感。
　　含怡柒知道了他们地目的自然没有什么好在隐瞒的，她知道不是她暴露出来，迟早有一天他们技术部自己都会挖掘出来，只是她占了一个前世某人的便宜替ta先报了。
　　她去报道第一天就直接跟上司请假了，要求回家写一份详细报告再交上来，这样有利于他们交流和理清思路。
　　现在穿越正是临近瓶颈的时期，如若不是穿越技术部部长去当评委他也不知道，穿越原来已经被无声无息发掘了其他东西出来，只是如果他们在加以加工一下这也算是一种新技巧了。
　　所以才找上含怡柒，只是没想到的是居然只是也业余的，没有正式被签约，而且不可思议的是还制作呢教学视频………
　　含怡柒也是后来听向雅馨说她视频的粉丝量已经过百万了，公司解除危后她几乎都忘记了还有视频。
　　不过这为了她后来的职业生涯打定良好的基础。
　　年后。
　　含怡柒学校公司两边跑，每天出门都是全副武装，李可忻也在抉择留校继续读研还是出入社会打拼。
　　李可忻这天回到含怡柒的小公寓时正跟含怡柒商量着。
　　“你想做什么我都支持宝贝~”含怡柒一年如一日宠李可忻。
　　“读研就没钱养自己了。”身为成年的李可忻不能一直靠着她老爸，不过她也很害怕出入社会以后………
　　含怡柒少有的拔高音量道，“宝贝~我是摆设吗？我说过我养你，就是我养你！”
　　李可忻一愣，睁大眼睛看着饭桌对面一脸愤愤地人，五秒后李可忻“噗呲”一声笑了出来，面对着含怡柒这般宠她，她一天比一天离不开含怡柒了。
　　她放下筷子，走到含怡柒旁边伸捏了一下含怡柒死鼓鼓的脸，“你养的起吗？”
　　含怡柒伸一把抱住李可忻的腰，直接放到自己腿上，坏笑的说道，“你老公养你搓搓有余，金钱，身体都能满足。”
　　李可忻涨红了脸，想要起身，明明刚刚她们正在讨论她到底该如何抉择，怎么现在就跑偏题了呢…………
　　李可忻奋力挣扎可是怎么额度挣不开半分，含怡柒虽然每天都是做着面对电脑屏幕可是没事的运动依旧是照常进行的。
　　李可忻看着越来越凑近的脑袋，一下子就慌了，“柒别闹………”
　　“嘿嘿，今晚就留下来过夜吧…都一个星期了………我………”含怡柒凑近在李可忻唇上舔了舔。
　　李可忻抱怨道，“每次都说好一次一次的，而且都说了第二天有课你……你还是……说话不算话！”
　　含怡柒有些囧然，话说的那么漂亮可是每次一沾到李可忻……她就跟打了鸡血一般怎么可能停的下来呢………
　　“今天就一次！一次！保证！！！”含怡柒用哀求的眼神一眨不眨的看着李可忻。
　　李可忻当然全然不相信，每次都这么说，可是对上含怡柒眼神的时候心也有点软了。
　　含怡柒察觉到了李可忻眼里的细微变化继续拐诱道，“可忻~宝贝~忻忻~”
　　嘴里念叨着，已经不听话的钻进了……………
　　等李可忻反应过来时，已经为时已晚………
　　…………
　　含怡柒不怀好意的
　　笑了笑，伸一把抱起李可忻，把她放在大理石食桌上。
　　“忻忻宝贝。”
　　李可忻被大理石冰凉的触感一下子惊醒了她一半的理智，心头一颤，心里有种不好的预感………
　　“柒，我们……回……卧室好不好？”李可忻低眸看着含怡柒被水气缠绕住的眼眸。
　　含怡柒仰头吻上李可忻的唇。
　　“柒~那…那我们去沙发………”
　　“撕拉”一声，李可忻的上衣被含怡柒扯了下来，刚一开始含怡柒就烦透了这件衣服，怎么脱都脱不下来，现在好了………
　　李可忻握住最后一丝理智艰涩开口道，“柒~这儿太硬太凉了，我们……去沙发好不好…”
　　含怡柒顿了顿，戏虐的笑道：“这儿不好？”
　　李可忻看着含怡柒委屈巴巴地点头。
　　含怡柒站直身体，伸开双，恶味道：“你自己扑过来吧！”
　　李可忻恶狠狠的瞪着笑得一脸嬴*荡的含怡柒，可是李可忻不知道的是她这眼神现在是软绵绵，柔漆漆完全有些撒娇的味道。
　　含怡柒被看的全身一麻，完全失去了抵抗力，前踏一步搂过李可忻就朝沙发那边迫不及待走去。
　　李可忻用双腿死死夹住含怡柒嗯腰部，含怡柒把李可忻放倒在沙发上的时候连带自己也扑倒下去，不过正合她意。
　　（两人边…………边…………走………）
　　沙发是两人常用的地方，李可忻很快就找到了熟悉的角落，含怡柒也不动声色的慢慢靠近…………
　　“五岁又来捣鬼了，关灯关灯关灯！大灯，小灯，客厅灯，玄关灯………黑漆漆一片，五岁脑阔痛，小天使们帮忙揉揉吧！！！”


第四十九章 
　　第二天清晨李可忻醒来，她已经被抱到了床上。
　　李可忻揉着酸痛的腰, 回想昨天自己的主动…真是让她羞愧不已。
　　她掀开被子, 下床来到客厅，她先是去到餐桌, 果然, 她咧嘴一笑, 看着餐桌上的小保温煲和桌上被含怡柒叫做八大补的小菜, 笑着转身去了卫生间洗漱。
　　含怡柒一大早就去了公司, 现在她当上了总队的队长，还兼顾扶持着技术部，今儿有一场联赛，不过她不参与只负责出谋划策。
　　李可忻戳着盘子里的几道小菜, 苦着脸硬塞，含怡柒说黄花菜补肾虚，可怎么吃都是一股怪味苦涩涩的, 就只有那被含怡柒晒了差不多一个多月的豇豆好吃, 其他的完全难以下咽, 李可忻要不是看在这是含怡柒辛辛苦苦做的，她绝对打死也不吃, 什么肾虚不肾虚, 她们那么年轻肾虚少**不就好了吗，想到这里李可忻终于明白含怡柒的真正目的，原来………
　　“啪”的一声李可忻把筷子重重拍在桌子上，像是开窍一般把桌上的菜全部倒进了垃圾篓里。
　　拿起电话就雄赳赳, 气昂昂的给含怡柒打电话，那边刚刚接通，李可忻就爆发道，
　　“含怡柒你几个意思，每天让我吃猪吃的菜就是为了满足你是吧！”
　　含怡柒不明所以，不过还是语气柔和，“宝贝~生啥气呢？什么满足我？”
　　“还装蒜，是不是我不能满足你，你说！！”
　　“啥！？”含怡柒更加不明白李可忻到底在说什么了。
　　“哼！每次都是你欺负人，我才累成那样的，我那不是肾虚是你肾火太旺，你去找别人吧，我不要吃猪食了，要吃你自己吃！”李可忻愤愤然道。
　　“啊！！！宝贝你是不是误会什么了，我现在就回来，我跟你解释，乖乖在家等我。”含怡柒正想着战略，可现在她那里管得上，转身就往家里赶。
　　这就是所谓的昏君，昏君呀！！！
　　李可忻挂断电话以后额……她愣在原地看着电话，明明她不是这样的性格，可这几年来她真的被含怡柒宠坏了，还有她一想到自己不能满足含怡柒就冒火。
　　含怡柒马不停蹄的赶回来，看到李可忻在沙发上坐着，半颗心就落地了。
　　她关上门，慢慢靠近，含怡柒是典型的妻奴跟她老爸一个样，所谓有其父必有其女。
　　含怡柒靠站在沙发旁，小声道，“宝贝你是不是误会什么了，我怎么可能不满足呢！”
　　李可忻转头看着那张脸又好气又好笑，“那你还给我吃什么补肾的！”
　　“那个…那个不是都说了吗，多吃挺好的！”
　　“那你的意思就是我不能满足你咯。”
　　“不不不不是！”含怡柒连忙摇头。
　　“我的意思是你……你吃了能…能……享受得更久一点，每次宝贝做过后，后面几天都不能碰，我……”含怡柒越说声音越小。
　　李可忻一怔，不是她不愿意而是她很忙，每次回到学校腰根本就伸不直，所以……
　　她无奈的叹口气，她知道问题出在哪里了，就是不能饿着眼前这匹狼，饿起来就会要你的命，如果每天喂一点点或许就会好上许多。
　　李可忻拍拍身边的沙发，示意含怡柒坐到她身边去，含怡柒屁颠屁颠的走过去坐下。
　　李可忻环住她的腰，犹豫着，“要不我搬过来吧，反正没有多久来毕业了。”
　　含怡柒当场石化，她没听错吧，她苦苦哀求了两年终于……终于实现了！？
　　“嗯？”李可忻没有得到相对的回答，疑惑的嗯了一声。
　　含怡柒把李可忻从怀里拉出来，额头抵上额头，柔声道，“先不急，等你毕业吧，我能等，这么久都等过来了。”
　　李可忻有些诧异，不过随之诧异之色敛去，说得也是反正也没多久了。
　　“这段时间好好复习，我不会再打扰你了。”含怡柒忽然听话起来，这让李可忻很不安。
　　“真的！？”李可忻极力的想在含怡柒眼眸寻到忍耐的神色，可是没有，满是坚毅的神色。
　　李可忻伸在含怡柒脸上捏了一把，笑道，“行！毕业了你就要养我了。”
　　含怡柒捧住李可忻的脸，在她唇上“吧唧”一口，“小的很愿意！”
　　两人闹了一会，含怡柒就送李可忻回了学校。
　　在两年前搬家时含怡柒发现了她重生的秘密。
　　刚刚得到公司分配给她小公寓距离公司近又方便………所以就毫不犹豫的搬过去了。
　　把寝室的东西搬到公寓以后，她发现她最最重要的东西还未搬过去，那便是跟她一起重生的郁金香。
　　她把它留在了自己房间里，当初她怕郁金香带去另一个地方的话郁金香不能适应环境于是就留在了家里。
　　就在她回去拿自己的宝贝郁金香时，打开房门一看，地上坐着一个穿着蓝色公主服的小女孩，可爱到不行，小女孩正在专心致志地嗑瓜子，整个房间都飘香着瓜子的香味，含怡柒蹲下身去，伸摸了摸小女孩的脑袋，含怡柒以为是她亲戚家的女儿吧。
　　女孩被扰了兴，停住嗑瓜子的动作，甩拍开含怡柒的，抬头怒气冲冲看向含怡柒，下一刻小女孩就扑了上去，拚命的拱，好像在发泄什么。
　　含怡柒木木呆呆的，她完全弄不懂啥情况呀这。
　　小女孩挂在含怡柒脚上哭唧唧道，“该死的含怡柒，死含怡柒！！现在才想起来找我，我都快干枯了，没良心的东西！”
　　含怡柒先是被小女孩的动作给弄蒙了，这会儿又被小女孩的话给弄得更蒙了。
　　“啥！！你干嘛骂我！！”含怡柒扯开扒着她腿的小女孩。
　　女孩继续抱怨道，“要不是你，本花仙子早转世成人了，你还对我不理不睬！”
　　“停！！！孩子你是不是认错人了，谁带你进来的。”
　　含怡柒觉得她跟一个小孩置气貌似有失大人之风，加上这孩子说话奇奇怪怪的，什么本仙子呀！
　　含怡柒扒开腿上的小孩子，刚刚扒开，小女孩就化生为一道蓝光，投入焉巴巴的郁金香花里。
　　含怡柒当场石化，这……这………她揉揉眼睛……“咻”小女孩又钻到她面前，她直接后退几步，吓得摊坐在地上。
　　小女孩愠怒道，“哼，本仙子好歹成全了你的愿望，让你重生了，本来想着你未来也会对本仙子细心呵护，谁知道抱得美人归就不认人了，哼本仙子看你可怜帮了你，你就是这样回报的！本仙子现在驱身都快焉了，你………哼！！”
　　含怡柒听得一愣一愣的，什么她让她重生的！而且刚刚那道蓝光她确定不是她眼花了，是真真实实的。
　　他坐在地上不可置信的看着鼻子仰得老高的小女孩，“是你让我重生的吗？”
　　“废话！！！”小女孩正是郁金香。
　　含怡柒瞪大眼睛，本来她自己重生就足已不可思议了，现在花儿都能变成人样更是不可思议了。
　　“孩子…”
　　“什么孩子，我都108岁了。”
　　“额……那……那小金？”含怡柒试探性说。
　　小女孩没说什么，转头看着含怡柒犹豫道，“你…你现
　　在本仙子有事跟你说！”
　　含怡柒满头黑线，这是有事求她吧，可这……这态度……她无奈的摇摇头，换上笑道，“小金你说，你都是我的媒人了有啥事就说！”
　　含怡柒知道这是她的恩花后也是唯命是从，郁金香也跟她说了很多，她也明白了它们的规则，换而言之就是她和李可忻越幸福，小金就成长的越快，而且她还需要每天跟小金固定说会话，还要尽量带它在身边。
　　含怡柒直接回到公寓，额……还好李可忻不住在这儿，这一地的狼藉，全是瓜子壳看得她脑仁疼。
　　小金坐在沙发上边看电视边磕着瓜子，含怡柒已经把小金放在身边两年了，现在小金已经接近于当初没用精气之前了，再过不久应该就可以转世投胎了。
　　“你回来啦！”小金转头看着她。
　　“嗯，姑奶奶你这样，以后可忻搬过来怎么得了呀！”含怡柒踩着地上的瓜子壳脆声响！
　　含怡柒虽一直嘴上说着叫李可忻搬搬，可她那是知道可忻绝对不会搬的，可眼下就快毕业了她也很想和她同居呀，可是………含怡柒看看小金，无奈的叹口气。
　　“放心吧，在她毕业前你在要她几次，差不多我的精气就满了，到时候我就可以解脱啦，你也可以解脱啦！”小金满不在乎的说着。
　　含怡柒翻翻白眼，当她知道小金增涨精气最快的方法就是她和李可忻啥啥时整个人都石化了，怎么会有这么奇怪的方式呢。
　　“这段时间不行她要考试了。”含怡柒刚刚才承诺这段时间不打扰可忻的。
　　“那没办法咯！”
　　其实她自己也不知道精气满后会是什么样，当初她也是差一点点，她只知道可以转世投胎，可具体过程是什么样的，她也不清楚。
　　【这章大家猜一猜有没有被和谐，答案………当然是肯定的！！！和谐了好多呀，我的天！真的好累呀，改改到头秃，五岁只能用申省略号代替了，以后r还是发群里吧！】


第五十章 
　　毕业前天含怡柒返校考试，考试完当天含怡柒就帮李可忻搬了家。
　　含怡柒打算把家里的一些东西彻底换成成对的, 虽然她公寓里李可忻什么洗漱杯等等一系列生活用品都有, 不过不是成对的，这让她心里疙瘩, 不舒服, 于是搬完东西后就拉着李可忻去了超市。
　　含怡柒推着推车, 李可忻在前面挑挑选选, 时不时转头问问含怡柒的意见, 含怡柒忍不住偷笑，这样的场景真的就像两口子一样。
　　“小柒，这个杯子怎么样，好可爱呢！”李可忻拿着一对哆啦a梦的喝水杯爱不释道。
　　“买！”含怡柒盯着李可忻笑着道。
　　“你很有钱吗？样样都买。”李可忻怒笑的转头问。
　　“养你够啦！”含怡柒不甚在意道。
　　现在的她当然不在意, 穿越现在给她的福利已经足以养活她自己和李可忻了，再加上前不久给穿越出的策划报告让她获得了穿越5%的股份权。
　　李可忻咪起眼睛走近含怡柒笑容满面道，“你有多少存款！？”
　　“怎么你要嫁给我吗, 那娶你应该足够了。”含怡柒调戏道。
　　“哼, 不说是吧, 不说以后也是我的。”
　　“哎哟，我只给我老婆, 你是我老婆吗？”含怡柒笑嘻嘻的凑近李可忻。
　　李可忻脸有些红, 别过头，“哼，谁要当你老婆呀！”
　　说完转身就走，含怡柒赶紧推车跟上, 继续调戏，“可是我只爱你呀，你不做我老婆谁做我老婆。”
　　李可忻理都没理她脚步加快，只是有个小细节被含怡柒收入眼底，李可忻的耳朵火红火红的，每次含怡柒叫她老婆，李可忻都会显得拘谨害羞。
　　含怡柒突然绷不住，在后面笑了两声。
　　这种感觉就像是俩小两口拌嘴一般，让她觉得甚是温馨。
　　她们买了好多东西，没一样东西都是成双成对的，含怡柒看着那些成双成对的东西就情不自禁的勾唇一笑，完全就是在准备新婚东西一般，以后她生活的没一个角落都有李可忻的存在，想想就觉得这是天底下最幸福的事情。
　　回到到公寓后，含怡柒就屁颠儿屁颠儿跑去上上下下整理起来，而李可忻则是心安理得的走去沙发上坐下，打开电视，坐在沙发上拿瓜子磕了起来。
　　忽然阳台上的郁金香左右摇摆了两下，随之“咻”阳台上出现在了一个少女，拉开一点窗帘偷偷的瞄着李可忻里的瓜子垂涎。
　　刚刚收拾好卧室的含怡柒出来，一转身结果……结果看到一双眼睛闪闪发光的看着李可忻里的瓜子她只觉得要完！！！赶紧跑过去把窗帘一拉挡住，整个神经都绷得紧紧的。
　　李可忻看着《熊出没》正起劲，被含怡柒突如其来举动吓了一跳，“你干嘛呢！”
　　含怡柒心虚道，“没…没…我怕阳光照射进来你看不清电视。”
　　“哦。”李可忻转头继续看。
　　小金甚是不满拚命的拉窗帘，被禁了天的瓜子让她嘴巴痒痒的，现在连看都不能看吗，虽然…可能……会忍不住…跑过去………
　　不过那不是可能吗！真实的，含怡柒誓死捍卫窗帘，然后以迅雷不及掩耳之势“咻”钻进阳台。
　　然后用身体抵住小金，伸个头进去，对着李可忻道，“你别出来啊，刚刚我看见一只蟑螂，我把她处理了，你千万别出来啊！”
　　李可忻瘪瘪嘴，蟑螂？看来含怡柒一个人的时候一定邋遢不已，不然怎么会有蟑螂呢，“那你把拉门关上，别让它进来了。”
　　“好好好，你千万别过来
　　哈。”含怡柒连连说好，还不忘嘱咐。
　　李可忻挥挥，自顾自看自己的电视。
　　含怡柒把窗帘拉上，把拉门也死死关上，然后挑眉瞪着小金。
　　小金急忙收敛垂涎之举，乖乖站好，她现在就差一点点精气就能满了，所以现在只能乖乖听话，如果今晚含怡柒表现优良或许明日她就可以解放，这一刻她期待了太久太久，也让她似乎有点不舍。
　　“祖宗呀，你干嘛呢，不是事先说好了吗，可忻在的情况下你不能幻化成人，万一被她看见呢怎么办！！”含怡柒压低声音语气有些指责但更多的是担心。
　　“我知道了~”小金小声嘀咕着回答。
　　含怡柒有瞬间有些不忍心了，走过去拍拍小金的脑袋，毕竟她们在一起这么久，而且当含怡柒知道她之所以能重生全是因为小金牺牲自己转世的精气为她创造的，所以对于小金她完完全全是看做亲人般对待，而且还有那痛苦的几年全是因为有小金的陪伴才一次一次又一次挺了过来。
　　“小金放心我会帮你争取集满精气的，我……我…”
　　含怡柒说不下去了，她舍不得，虽然时常家里被小金弄得乱八糟，瓜子壳乱飞，整个公寓全是瓜子味，而且足足让她承受了两年，每天每天回到家看到满屋子狼藉都想把小金送出去得了。
　　小金一怔，她连忙转身化成一道蓝光回到花里，她不想看到含怡柒为难不舍的表情，她怕她自己不愿走，她怕自己的囧态被含怡柒看到，说不定又要被她拿来调戏她了。
　　晚上含怡柒不知道发什么神经，本来勾火的是她，可做到一半含怡柒转身出了卧室，留下李可忻在床上愣了好一会儿，李可忻隐隐不安，这到底怎么了，这匹饿狼居然…居然不吃她了。
　　她起身穿好衣服，来到客厅，只见含怡柒摊坐在沙发上闭着眼睛一动不动，李可忻走过去，抚摸了一下她的脸道，“怎么了？”
　　含怡柒睁开眼睛看着李可忻，脸色难看，伸抚在李可忻上，然后向旁边挪了挪，李可忻坐下，头轻轻放在含怡柒肩膀上。
　　李可忻察觉到了含怡柒有心事，只是不知道她为什么不对自己说，以往每次有事含怡柒都会对自己说，无论事大还是小，李可忻对此还极其不耐烦，怎么啥事都跟她说呢，不过也因此对含怡柒相当放心。
　　李可忻静静不动，她感觉到了含怡柒应该是有话对她说的，只是她还在犹豫，还在挣扎，或许这件事对于含怡柒来说可能非常重要。
　　她不急不躁慢慢等着含怡柒整理好思绪。
　　含怡柒张张口又欲言又止，转头看了一眼阳台，小金自从进去花以后就把自己的气息全部封闭起来了，她现在一点小金的气息都感觉不到。
　　她满心的苦涩，不舍，含怡柒转回头伸揉了一下李可忻的脑袋，语气沉稳道，“可忻我有事跟你说，说完以后你不要生气，或者害怕。”
　　李可忻坐直身体，脱掉拖鞋，在在沙发上盘腿而坐，睁大眼睛看着含怡柒一言不发。
　　含怡柒转头，深呼吸一口气，强压下心的忐忑不安，缓缓抬眸对上李可忻探究等待的视线，声音带着坚涩，从那次生物教室送给她郁金香开始说起。
　　含怡柒边说着便搅动自己的指，说话的语气全程都是强装镇定的，有很多重生之前的事情她轻描淡写的一语带过，她主要是想告诉她小金的事情。
　　“事情就是这样，我我重生过我不是有意要隐瞒到现在的。”含怡柒有些不敢看李可忻的眼睛，可是李可忻那边却一点动静都没有，这让她本是忐忑的心更慌了，
　　她小心翼翼地抬头，抬头那一刹那她慌了
　　“诶~可忻你怎么怎么哭了，你别哭，你别哭别哭”含怡柒一把捞过李可忻。
　　李可忻的眼泪像是海水般滔滔不绝，一波一波全部打在含怡柒心上。
　　“可忻你怎么了，你到底怎么了”含怡柒焦急如焚。
　　只见阳台一道强烈的蓝光一闪而过，然后阳台的拉门便被打开了，含怡柒感觉到了小金的气息，她心一颤。
　　小金来到含怡柒面前，轻轻拍了拍含怡柒的肩膀，含怡柒抱着李可忻微微转头，只见少女小金不复存在，现在站在他们面前的这个女人，浑身散发着迷人的成熟女人气息，还有那头蓝得如此耀眼的长发，还有那浅蓝色瞳孔，给人一种仙女下凡感觉。
　　不过小金说话的声音依旧没变：“是我给了她你的回忆。”
　　含怡柒疑惑抬头，完全不能理解小金所说的话，李可忻此刻哭泣声慢慢的降下去了，可是眼泪还是止不住的往外跑。
　　“什么意思？”含怡柒问。
　　在含怡柒开口说出她的秘密时，小金的全部精气就在那一瞬间全部集满，等她听到含怡柒把自己的曾经那么淡化过去的时候，她心里隐隐作痛，她觉得她应该让李可忻知道这一切，于是毫不犹豫的把最后一点精力用在了给李可忻回上，最后一点精气是最难突破的，但她还是选择了和当初一样愚蠢的举动，只为了在这个世界不留任何遗憾。


第五十一章 
　　一直抽噎的的李可忻说话了，“柒~为什么你那么爱我？为什么……我不值得你这样的………”
　　李可忻内心错交复杂, 她自认为自己除了任性之外什么都没有给含怡柒。
　　含怡柒表情一僵随后伸抚去李可忻眼角残留的泪水, 望着她深情款款道，“为什么！？那可能有个原因。”含怡柒故意卖关子说道。
　　李可忻突然抬头定定的看着她, “什么个原因”
　　含怡柒含情脉脉的看着李可忻, 用抚摸她的发鬓。
　　李可忻心有些忐忑不安。
　　含怡柒顿了顿道, “第一, 我爱你。第二, 还是因为我爱你。第，依旧是我爱你。”
　　李可忻泪水再次哗啦啦的滑下，出乎意料的喜悦满溢整个心房，嘴角上擒着一抹暖暖的微笑。
　　下一秒就已经扑到了含怡柒怀里, 含怡柒已经做好姿势等待抱李可忻一个大满怀。
　　李可忻从含怡柒怀里探头出来对着小金感激道，“谢谢你，谢谢你把她带到我身边, 转世对于你而言是很重要的是吗？”
　　她不知道如果没有含怡柒的话她现在是不是还是跟以前一样, 做什么都是计划一般, 对什么事都是波澜不惊。
　　小金微微点点头，转世投胎这是它们作为花仙子最大的心愿, 谁不想真真实实的存活在这个世界上呢, 被人看到记住，疼惜。
　　“那我们那帮你什么呢？”李可忻很茫然的问出这话。
　　含怡柒一愣，小金也一怔，他们说了半天其实都很巧妙的躲过了那获取精气的办法, 不是他们不说而是真的太难以启齿了…………
　　含怡柒用眼神示意小金自己说，小金不满，又把视线抛回去，来来回回几次，李可忻有点耐烦了，弄半天还想骗她吗！？
　　于是对着含怡柒颐指气使道，“说！你说！快点说！”
　　含怡柒脑袋一片空白，不知道该怎么说，涨红这脸，小心翼翼的凑近李可忻耳边哼哼唧唧，结结巴巴…半天才酝酿好情绪道，“额…就是……………”
　　“就是这样的，所以…………！”
　　含怡柒说完，李可忻瞬间紧张得口齿不清，“怎么…怎么是……是这样的，就不能换个方法吗！？”
　　李可忻捂着胸口，怔怔的看向含怡柒和小金，两人纷纷摇头，示意没有别的办法。
　　李可忻一副要保住贞洁的样子，含怡柒从沙发上站起来，李可忻头皮一炸，“你…你…别过来……”
　　含怡柒似笑非笑慢慢靠近，一扑而下，小金慢条斯理的坐在茶几上，等待接下来的戏份。
　　李可忻推了推含怡柒，紧张道，“她…她还在呢！？”
　　含怡柒低笑一声，“在这公寓………的时候她一直都在。”
　　“啊！！！”
　　李可忻大吃一惊，“这不是………”
　　她完全失去了说话的能力，只是微长大嘴巴脑袋里一闪而过她和含怡柒在这公寓……的次数，完全都数不过来了，她结结巴巴有些不敢相信的问道，“真的每次都在？”
　　这次说话的不是含怡柒而是一旁的小金开口了，“对！基本上每次都在，你别害羞，都看过了，我也是为了成长，你们继续，你们加把劲可能今天用的精气就能回来了。”
　　李可忻简直无语，想坐起来，但却被含怡柒按在身下一动不能动，然后只见含怡柒一颗脑袋越来越近，然后嘴唇一热，下腹一紧，全身过电一般，她感觉到含怡柒燥热的呼吸和身体。
　　不知道是不是含怡柒坦白出自己的秘密后放下了心里的石头，身
　　体滚烫的吓人，越滚烫代表………
　　小金已经现身，于是毫不留情指示道，“怡柒你可以把你脑袋想的做出来嘛，别光想要实践的，相信你的宝贝承受得住的，而且可能会更加爱你！”
　　含怡柒像是受到鼓舞般，果然动作急促起来，她很早就想尝试………“和谐和谐和谐！！！！五岁无能为力”
　　果然这一招让李可忻刹那间整个身子都酥了，头皮都竖起来了，“柒~别！别！~”
　　李可忻下意识的想躲，含怡柒一把抓住她的腰，怎么都不让她躲开…………
　　小金心安理得的吸收着精气，这次的精气格外的纯净，她知道可能是两人都坦诚相待的原因，没有任何隐瞒。
　　含怡柒环抱住李可忻，满头大汗地问小金“还差多少精气？”
　　小金盘腿而坐，闭眼感受，“你再做两次应该够了。”
　　怀里的李可忻听到两次，动了动，不可置信的瞪大眼睛，还要两次！！！………这是想她过度纵欲疲劳而死吧！
　　这边的含怡柒精力还充沛着，闷哼低笑出声，“可忻…我们再……”
　　李可忻太无奈了，可谁叫小金是他们的大恩人呢，这份情无论如何都得还，她抬着疲劳的眼皮看了含怡柒一眼，微微点头。
　　含怡柒听完眉眼弯弯，李可忻瞬间惊醒……………
　　小金无奈的摇摇头，真不知道这啥规定，这不是完全为含怡柒量身而造的吗，不过说来也对，含怡柒是她主人，她主人肯定得做些对自己有力的事情呀！小金继续屏气凝神吸收着，很快她慢慢逐渐开始淡化精气越多越浓她身体越透明…………
　　清晨含怡柒抱着李可忻从沙发醒来，嘴角一直擒着微笑，不过下一秒就垮塌下去了。
　　她已经感受不到这个公寓有小金的气息了，她慢慢起身来到阳台，郁金香已经枯萎，蓝色的花瓣已经变成深黑色，碧绿的叶子已经变黄，泥土也都已经干裂，她一下一下的抚摸着，这是从低谷就一直陪伴着她的唯一东西，而且还帮助了她重生，让她有会追到李可忻，她内心是感激的也是感动的，她无声的留下眼泪，喃喃自语道，“小金祝你投个好人家，每天开开心心。”
　　忽然她背部被一个温暖的东西贴上，然后听到嘶哑的嗓音，“它会好好的，一定会好好的！”
　　“嗯，我们进去吧，阳台这儿风大。”含怡柒站起身把李可忻半搂半抱的搂进大厅。
　　时间一晃李可忻顺利在本校当上了生物老师，含怡柒也帮助穿越更上一节台阶后解约了，虽然穿越那边很不愿意但也不能捆绑别人一辈子呀！
　　含怡柒不是想当什么职业选，而是重拾就业，塑造师，她想通过自己见证更多人强大起来，自信起来，她想改变更多人，让他们和自己一样幸福快乐。
　　“可忻你这次往家里搬花是什么花呀！这味道好浓呀！”含怡柒一开门就闻到一股扑鼻的香味，不是不好闻，而是味道有点重。
　　李可忻刚刚洗完澡从浴室出来，边擦头发边道，“不好闻吗？”又故意嗅了嗅，又道，“挺好闻的呀！”
　　含怡柒含着笑走进李可忻，埋头在李可忻颈间闻了闻，“嗯，是挺好闻的。”
　　李可忻任由她抱着，开口问道，“饿吗？我煮了粥。”
　　“有点，不过我想更饿点。”说着就一把把李可忻打横抱起，似笑非笑的咪着眼睛朝沙发走去。
　　“你能不能正经点…你就不腻吗？”李可忻有些哭笑不得。
　　“腻？”含怡柒想是听到什么天大的笑话一样。
　　“怎么可能！”
　　含怡柒把李可忻
　　轻轻脚的放在沙发上，顺势就压了上去，因为李可忻刚刚洗完澡，难得一见她穿了一次睡袍，其实就是这睡袍让含怡柒一看到就喉咙发紧发干，哎其实她是真的挺饿的，经历了一天的训练能不累吗，可是欲望和肚子她果断选择了先解决预欲*望吧。
　　……
　　……
　　……
　　事后李可忻趴在含怡柒臂弯里，低哑道，“你说小金是不是现在已经会走路了？”
　　含怡柒也被小金两个字牵动了回忆，声音有些低沉，“什么走路呀，应该上幼儿园了！”
　　“柒~上次跟你说的事你考虑的怎么样了？”李可忻在含怡柒胸口用打着圈道。
　　“什么事？”含怡柒不解。
　　“就……就那……领养的事呀！”李可忻有些胆怯，她很想要个孩子，可是他们并不能生，所以有打算去领养一个，可是跟含怡柒说了，她却死活不肯。
　　“可忻算了吧，现在我们都还年轻过段时间再说吧！”
　　含怡柒预感到不好于是赶紧起身打算溜。
　　果然刚刚起身就被一个枕头砸了，她无奈捡起来，抱着枕头朝饭桌走去，她不知道为什么心里有种预感，有种小金会回到她们身边的预感，而且这种预感现在越来越强烈。
　　而且她当初听到小金能转世投胎时，她心就“咯登”一下，她们之间的束缚太深她不相信小金会离开她，可是她又不能怎么样，她和李可忻谁都不能生孩子。
　　“你每次都说过段时间过段时间，到底什么时候嘛！”李可忻坐在含怡柒对面，用哀求的眼神看着她。
　　含怡柒站起来前倾身体伸抚摸了一下李可忻的头，打出爱意浓浓的底牌，“我现在只想把爱集到你身上。”


第五十二章 
　　吃完饭以后，李可忻接到了学校的电话, 含怡柒乖乖收碗洗碗, 等她出来的时候只见李可忻笑得见牙不见眼，含怡柒隐隐约约猜到是谁了。
　　前不久她去学校接可忻回家的时候, 她看见李可忻和一个小帅哥有说有笑, 这让她咬牙切齿, 后来在车上试探性的问, “刚刚那帅哥是谁呀！”
　　李可忻狐疑的看了她一笑, 轻笑道，“我们学校新来的实习生，帅吧！”
　　含怡柒撇撇嘴，心里不禁暗想, “帅个屁，太嫩了，小白脸！”
　　后来她经常看到李可忻和那位小帅哥实习生打电话, 她眼巴巴看着敢怒不敢言。
　　这次她脑袋瓜灵光一闪, 目不转睛的盯着那咧着笑不停动的双唇。
　　李可忻刚刚话说一半就被堵住了, 李可忻一把推开，怒道, “你干嘛呢, 我打电话呢！”
　　含怡柒嘴角一勾道，“你打你的，我亲我的，你继续打吧！”
　　说着又凑了上去, 李可忻只觉得着语气不对，刚刚想给对方说一声，结果含怡柒毫不留情粗暴的吻了上去。
　　李可忻挣扎片刻，终于诚服，这一吻那么绵长，分开的时候李可忻呼吸已然不稳，脑袋有点缺氧，似乎还有点依依不舍。
　　含怡柒呼吸也有点急促不稳，她胆怯的问，“可忻是不是喜欢那个实习小帅哥？”
　　李可忻吃惊然后捧腹大笑，含怡柒被突如其来的笑声震蒙了，咋滴啦这是咋滴啦，有那么好笑吗？
　　她气鼓鼓道，“有那么好笑吗？”
　　李可忻捂着肚子缓缓收回笑容，勾住含怡柒的脖子道，“我爱你！”
　　含怡柒又被突如其来的告白搞得晕头转向，其实李可忻不怎么会说这句话，基本上都是她在说。
　　含怡柒少有的腼腆一笑，李可忻在她脸上捏了一把，凑上去“吧唧”一口，然后警告道，“不能怀疑我，要相信我。”
　　含怡柒乖乖的点头，“那你对别人露出那么迷人的微笑嘛，我会吃醋的。”
　　“傻瓜，他也是同性恋，喜欢上一个老师我正在给他出谋划策呢。”李可忻笑着道。
　　含怡柒吃惊，“啥！！！他是gay？”
　　李可忻点点头，含怡柒顿时松了口气，那就太好了，真是的让她担心了这么久！
　　“gay好，好呀。”含怡柒一下子喜上眉梢。
　　含怡柒伸搂过李可忻，低哑道，“吃饱了要消食。”
　　李可忻瞪大眼睛，挣扎想溜，她真的承受不住了，这一天天的，她会死的！！！
　　两人闹着，忽然门外传来婴儿的哭泣声，两人皆是一愣，本以为是隔壁的，可是仔细一听，这怎么听都觉得就在她们门外。
　　“听到了吗？”含怡柒指指门，看着李可忻问。
　　李可忻频频点头，示意听到了，然后歪着头看着门道，“你去开门看看。”
　　含怡柒犹豫着，门外的哭声更是大了，含怡柒心里有点发毛，李可忻推推她示意她快去。
　　门外婴儿的哭声已经有些哑了，含怡柒心一横大步走到门前，咬咬牙，打开门一看哪儿有人呀。
　　她汗毛都竖起了，忽然脚踢到了一个软绵绵的东西，她低头一看，“孩子！？”
　　一个被看着婴儿巾包裹住的婴儿，眼角处还挂着泪水，看着含怡柒就笑了，含怡柒愣在原地一动不动。
　　当这个小婴儿对着她笑时，她心里有种想哭的冲动，她总是觉得胸腔热热的，怎么都压不下那想喷薄出来的激动。
　　李可忻看见含怡柒脚边的婴儿，走过去
　　就抱了起来，小婴儿看见李可忻笑得“咯咯”的，李可忻心一下就软了，她突然就感觉自己当妈了！
　　她左右看看都没人，这……说明这孩子被遗弃了？还是被弄丢的，不过丢了怎么可能在她们家门口呢？！
　　她抱着小婴儿看了含怡柒一眼，含怡柒也才回神，“你说这……要不我们报警吧…”
　　李可忻看着对她笑着小婴儿，艰难的点点头，她有种冲动想马上把这个孩子占为己有，不过她不能这么干，因为生她的父母一定很伤心。
　　等警察到了以后，在从李可忻抱走孩子那一瞬间，孩子哇哇大哭一起来，哭得撕心裂肺毫无章法，李可忻赶紧接过，小婴儿的哭声戛然而止。
　　哄了一会儿又交警察结果………又大哭起来，无奈之下李可忻含怡柒只好一起去了警察局。
　　可是调查结果是，这个婴儿是被领养过的，而且领养的父母就是李可忻和含怡柒！！！
　　这让含怡柒李可忻的大跌眼镜，最后刚刚陪她们折腾的警察埋怨道，“我说呢我一抱孩子，孩子就哭，这是玩我们呢，要闹也被开这种玩笑呀，警察很忙的！！！逗孩子开心也别这样玩呀，小心拘留你们！！”
　　最后李可忻和含怡柒几乎是被撵出警察局的，含怡柒有些狐疑问李可忻，“你领养的吗？”
　　李可忻拚命摇头表示没有，含怡柒知道李可忻不可能这么大事不跟她商量，那这到底是怎么回事？
　　含怡柒从李可忻里接过孩子，孩子没哭，同是笑得开心，含怡柒仔细看着怀孩子。
　　我猛地凑近，她看见孩子的眼睛有一只眼睛的瞳是淡蓝色的，不注意看还真看不见，这个眼睛她看过，是小金的眼睛！！！！
　　她心头一惊，她顿然明白了，这孩子可能是小金所转世！！！
　　李可忻看见含怡柒嘴角擒笑，看样子很喜欢，她的心也放下一半，她就怕含怡柒再说什么等过段时间看看………
　　含怡柒一抱住孩子，一搂过李可忻，笑着道，“我们回家！”
　　………
　　“什么！！！真的吗？”李可忻从沙发上跳起来，一脸不可置信。
　　含怡柒“嘘”了两声，看看里睡着的孩子，她把自己的发现都跟李可忻说了，李可忻的表现是她预料之的，而且她就想看到李可忻这么可爱又吃惊的表情。
　　李可忻坐下嘟嘟嘴问含怡柒，“既然她算是我们的孩子了，那先给她取个名字吧，跟你姓还是跟我姓好呢？”
　　含怡柒不假思索道，“跟你姓！”
　　“为什么？”李可忻疑惑。
　　“因为我爱你呀，这个家你说了算肯定跟你姓。”含怡柒深情看着李可忻。
　　李可忻被这话撩得不好意思，顿了顿道，“双姓吧。”
　　“双姓？这个挺好的”含怡柒笑着看了怀的小婴儿一眼。
　　李可忻想了一会儿，看着含怡柒怀的婴儿道，“李含晶，这个名字怎么样？李我的李，含你的含，晶嘛就是小金的意思！”
　　含怡柒伸出一只摸摸李可忻的脑袋，温软一笑道，“我家宝贝果然是最聪明的。”
　　“去！”李可忻拍开含怡柒的，接过孩子，小声温柔的叫了几声“李含晶，李含晶……”
　　含怡柒搂过两人，嘿嘿一笑道，“她一定含金，这么沉，宝贝一个，这下家里有两个宝贝了，大宝贝忻，小宝贝晶。”
　　李可忻被含怡柒这一席话逗笑了。
　　一个星期后，含怡柒李可忻两人带着小晶回了老家，周慧女士可是从上辈子就开始念叨着呢，这下好不容易
　　有个小宝贝了怎么说也要带回去给周慧女士看看。
　　“妈！~”
　　含怡柒一推开院门就大吼一声。
　　“喊魂了呢你，回来就回来吼那么大声干嘛！”周慧从厨房走出来，笑得一脸慈祥。
　　“妈过来过来快过来看看你外孙！”含怡柒抱着小晶走到周慧女士面前。
　　周慧跟吃鸡蛋哽住一样，干张着嘴巴说不出话来，半晌才道，“你说什么？外孙？”
　　“嗯，我和可忻的孩子不是你外孙是什么，抱抱吗？她老可爱了，跟你女儿一样可爱~”含怡柒把小晶往她妈怀里塞。
　　周慧瞪大眼睛看着小晶，小晶像是会意般“咯咯”笑，周慧被这一笑心一下子化成了一摊水，表情说不出的开心。
　　周慧抱在里爱不释，这是饭也不煮了，两个女儿也不管了，抱着小晶就朝客厅走去。
　　含怡柒和李可忻相视一笑，两人很自觉的走去厨房接着干周慧没有干完的………
　　含怡柒端着菜进去的时候，周慧和含东博两人围着小晶晶转，那气氛着实温馨。
　　“妈！爸！吃饭了。”含怡柒放好菜叫了两声。
　　含东博笑着抬头道，“等等，可忻的爸也要过来！”
　　“啊！我爸？”李可忻刚刚进来就听到她爸要来。
　　周慧这时抬头瞪着他们道，“你们俩孩子也真是的，领养孩子这么大的事也不跟我们商量。”
　　含怡柒走到她妈身边道，“妈是不喜欢吗？”
　　周慧瞪了她一眼，把小晶晶往怀里一抱道，“这是我的亲外孙，亲的！”
　　周慧这话逗的屋子里一席人笑出了声来，就连小晶晶也“咯咯”笑得不停。
　　“是，是，是亲的，长得这么像可忻能不是亲的吗！”含怡柒拉着李可忻的道。
　　话说小晶晶长得还真的很想李可忻，这种冥冥之的事情从她给含怡柒那一盆花开始就注定了一切。


第五十三章 
　　等李霖翰来时他们这才开饭，李可忻对于李霖翰主动逗小晶晶和抱小晶晶也有点吃惊, 别看她老爸平时一脸和善, 其实那都是商业式的，这次她终于看到她老爸真情流露出去的李霖翰式忠实憨厚笑容。
　　众人围坐在一张桌子边吃边聊的开怀大笑。
　　含怡柒眼神温软的看着这一切, 重生前重生后的所有场景一一在她脑海里浮现, 可谓是苦尽甘来了, 她勾唇一笑, 继续加入谈笑去了。
　　李霖翰因为工作上的事先走了, 李可忻因为下去有课所以也要回去了。
　　含怡柒打算从周慧里接过小晶晶，结果周慧直接甩出一句：“你们走吧，小晶晶我照顾着，你们不是打算出去旅游吗, 后天就放暑假了，你们去吧！去吧！”说这话时头都没抬一下，全程都逗着小晶晶。
　　含怡柒无奈的看向李可忻, 李可忻耸耸肩摊摊, 只好随她妈去了。
　　“妈晚点我把小晶的奶粉拿过来。”含怡柒走之前道。
　　“好好好, 你快送可忻去吧，不然等会迟到了。”周慧不耐烦催促着两人赶快离开。
　　送李可忻去学校的路上, 含怡柒问道：“宝贝我们去哪里旅游呀, 你有想去的地方吗？”
　　李可忻默默下巴思索半天才道，“嗯我想去日本！”
　　听到日本含怡柒勾唇坏坏一笑，在那一瞬间在含怡柒脑海里浮现出来的是李可忻刚刚泡温泉出来的模样，越想越觉得那是个好地方, 她声音放缓道；“好，我们就去日本。”
　　对于含怡柒这么痛苦的答应李可忻一点也没多想什么，毕竟她说什么含怡柒都会同意的。
　　含怡柒在还未到学校的直接从岔路口开往到偏僻一点地方。
　　自从家里多了个小宝贝，每天都不得安宁，晚上起码要起来四五次这小家伙也是够折磨人的，为了不打扰到李可忻她几乎晚上跟小晶晶一起睡，导致她肾火直飙……………
　　“可忻~”含怡柒开启撒娇模式！
　　“这…这…光天化日的！？”李可忻知道含怡柒想干嘛。
　　“就温存一会~”含怡柒用可怜巴巴的小眼神看着李可忻。
　　“那…那亲一下…”每次的每次李可忻都会妥协，这就是两个情。
　　含怡柒欣喜若狂一下子扑了过去，
　　……………
　　事后含怡柒看看时间差不多了，兴高采烈的开着车把李可忻顺利送到学校。
　　李可忻走之前怒瞪了含怡柒一眼，顶着红唇和穿着掉了一颗纽扣的短衬衫甩车门而去。
　　含怡柒看着李可忻的背影嘿嘿傻笑一会才开车离开。
　　含怡柒先把小晶的各种用的东西吃的东西送到老家以后，她去公司交代了一下，她就开始筹划和李可忻的日本之旅。
　　晚上含怡柒抱着平板电电脑在哪里涂涂画画，李可忻刚刚洗完澡看到含怡柒难得的专注凑近道，“你干嘛呢？”
　　含怡柒抬头眼睛刷就亮了，把李可忻一把搂到怀里，拿出自己的成果摆在李可忻面前兴奋道，“可忻你看哈，我们直接飞往东京，然后去浅草寺看看，挨着它的还有新宿都厅和歌舞伎町都可以去看看，晚上我们再去住温泉酒店，泡一个露天温泉，第二天我们一定是12点才能起床了，然后就只能一下平和公园了，晚上继续回温泉酒店，然后又是12点才能起来了，我们然后只能………”
　　“等等……”李可忻越听越不对劲，什么第二天一定是12点起床，什么又是十二点起床…………
　　“怎么了？”含怡柒疑惑。
　　李可忻从
　　含怡柒怀里挣扎出来，不解道，“我们为什么一定是12点起床呢，不能9点起床吗？”
　　含怡柒愣了一会儿笑了然后嘴角挂着一抹不明意义的笑，眼神飘忽。
　　李可忻瞬间有种不好的预感，拧着眉道，“你……你该不会是………”
　　含怡柒抬眸看着李可忻有些吃惊的脸，她适当的微微点头，示意李可忻猜得没错。
　　下一秒李可忻弹坐起来道，“不去了，不去了，这要是去了我就一去不复返了。”
　　含怡柒赶忙拉住李可忻的道，“我……我们可以玩久一点再回来，反正小晶有人照顾，你也放暑假了。”
　　“确定是去玩，不是玩我？”李可忻愤愤然道。
　　含怡柒“噗呲”一声笑出来，一把拽过李可忻声音低哑迷离道，“玩自然要玩，你当然也是玩的一部分！”
　　“去死！！”李可忻就知道，这匹饿狼对她如一日的饥渴。
　　含怡柒马上嫣巴巴道，“好！好！我们去玩，我安安分分的！”
　　李可忻狐疑的看着她，语气有些怀疑，“真的？”
　　“真的！比真金还真！”含怡柒的主要目的可不是…………
　　出发当日场，含怡柒和李可忻同穿一系列的白色运动服，含怡柒刚刚修剪了头发搭配上这一套完全是干练，大气的感觉，而李可忻则是把运动服穿出了优雅的感觉。
　　“小柒我们去旅游什么都不带吗？”李可忻看着两空空的含怡柒。
　　“不用带，我们去那边现买！”含怡柒大气的拍拍自己的衣裤袋。
　　李可忻被这个动作逗得眉眼弯弯。
　　可那衣裤袋里装的什么都没装，只是一个几克重的……………
　　经历四五小时的飞程，含怡柒李可忻抵达东京。
　　东京飞场不大，但它的建筑设计确实比国内的好看很多，给人一种特别舒适的感觉，高档又不失格调。
　　李可忻目不暇接地四处张望，兴奋得像只获得自由的小麻雀，含怡柒在后面默默地看着，忽然震动了一下，是她妈的短信。
　　——准备就绪！
　　含怡柒唇角上扬，摸了摸衣裤袋，她兴奋地朝前面的李可忻奔去。
　　一吧拉住李可忻牵一同向场外走去，刚刚到场门口就有一辆黑色福特停在她们面前，含怡柒低头看了一眼，拉开车门就进去了。
　　李可忻吓得站在原地，这……这……什么情况，含怡柒拍拍旁边，“上车吧，我订的。”
　　李可忻这才上了车，全程含怡柒都死死扣住李可忻的，半个钟就到达目的地。
　　车在一栋宏伟的礼堂停下来，因为外表太过欧式化，李可忻下车一下子就震住了，这么壮观的建筑让她叹为观止。
　　“喜欢吗？”含怡柒凑近问。
　　李可忻眼睛都冒星星了，不住的点头，掩不住的兴奋。
　　高档的礼堂门前还站着两个绅士的美国男人，见李可忻和含怡柒走到门前，立刻异口同声“may y have a y lfe”，然后很恭敬的打开门，伴随着吱呀一声，含怡柒看清楚了礼堂内部。
　　宽敞的礼堂央，一条红色的地毯格外显眼，李可忻看着礼堂正前面有她们俩的合照，她疑惑的转头，只见含怡柒脸上挂着蛊惑人心的笑容，然后目不转睛的盯着李可忻的眼睛，身体慢慢向下，拉过李可忻的一只，单膝跪下，俯下头，轻轻的在李可忻的背上落下一吻。
　　“可忻，我爱你，嫁给我吧，别人能给的我含怡柒一样会给你，别人不能给的，只要可忻
　　想要，含怡柒会倾尽所有都给你弄到，嫁给我吧，无论何时都会只爱你一人！”
　　含怡柒深情款款的说完，礼堂后面就传出很有节奏感的拍声。
　　李可忻转头一看，含怡柒爸爸妈妈，自己爸爸，向雅馨，稀东东，还有含怡柒的战友一席人，几乎联系的密切的都来了。
　　李可忻眼含泪水看着跪在地上的含怡柒哭着笑了。
　　含怡柒从兜里掏出戒指，重复又说了一次“嫁给我吧！”
　　李可忻眼眸聚集一层一层水气，看着含怡柒微微点头。
　　本是预料之的答案可是还是让含怡柒激动的跳起来，“吧唧吧唧”在李可忻无名指上来来回回亲了好几口。
　　含怡柒站起来一把抱住李可忻，两人正沉浸在满满地幸福，突然一个小孩扯住李可忻的裤子，奶声奶气道，“新娘不是要穿裙子吗，你们怎么都是穿裤子？”
　　含怡柒李可忻对视了一眼，向雅馨稀东东同时也是对视一眼，环看四周，啊！！这个混小子什么时候溜那么远了！！！
　　向雅馨直接呼了一把掌给稀东东，“你儿子跑了，快点逮回来！”
　　稀东东揉着头屁颠屁颠的走向含怡柒他们。
　　“稀毛毛你怎么知道新娘要穿裙子呀？”含怡柒蹲下来揉着毛毛的头问。
　　“妈妈告诉毛毛的，妈妈很厉害什么都懂。”毛毛乖巧的回答。
　　“那爸爸不厉害吗？”李可忻也蹲下来。
　　“爸爸没有妈妈厉害，爸爸很怕妈妈，妈妈数一爸爸不敢数二只能数一。”
　　含怡柒李可忻“噗呲”一笑，果然孩子是快乐的源泉。
　　“毛毛呀今天姐姐求婚明天才穿裙子，到时候小毛毛帮这个姐姐牵裙子好不好呀！”含怡柒揩了毛毛一次油，在毛毛帅气的脸蛋上摸了一把。
　　“好是好，不过毛毛这么帅会不会抢了姐姐风头呀，真让人头疼！”稀毛毛装作很为难的样子摸摸头。
　　含怡柒李可忻憋笑！这点还真和稀东东一个模样！


第五十四章 
　　含怡柒一早就筹划好了一切，那天说是在看旅游路线, 其实那都是李可忻凑近时含怡柒装模作样, 她去公司交代两句后，她就马不停蹄开始准备了。
　　当初她送奶粉回去的时候就已经跟她妈打好招呼了, 家里人也觉得可以办个婚礼, 不能亏欠人家李可忻。
　　她含怡柒怎么可能亏欠李可忻呢, 她含怡柒要给别人能给的, 也要别人不能给的, 反正就是李可忻想要的她含怡柒赴刀山下火海也要弄到。
　　婚礼当天。
　　宽敞的礼堂音乐响起，穿着一身红色包裙的周慧牵着李可忻出现在红色地毯的另一端。
　　含怡柒背对站着，她本就紧张要命的心，在门吱呀一声打开时她心猛然跳动起来, 她忍不住了，缓缓转过身死死盯着她生命里最重要的女人。
　　李可忻今天化了一个精致的妆，平常都是素颜的她已经非常美丽动人了, 今天更是美得没话说, 含怡柒两只眼睛都看直了死死锁住李可忻。
　　一字肩拖地长婚纱, 搭配含怡柒专门找人定制的华晶项链，露出李可忻那漂亮的肩膀和锁骨, 肌肤白皙的水嫩水嫩的。
　　婚纱把李可忻偏瘦的纤细腰肢衬托的淋漓尽致, 婚纱是撒开形的，把李可忻身上的优雅和清纯完美融合在一起，含怡柒只觉得自己的女人穿啥她都喜欢得不得了。
　　含怡柒目光一瞬不瞬地盯着李可忻缓缓朝自己走来，周围声音似乎都被她屏蔽, 只有她的心随着李可忻一步一步走过来越跳越快。
　　李可忻被温馨气氛所围绕，令她不禁湿润了眼眶
　　当周慧把李可忻戴着白色套的交到含怡柒面前时，含怡柒这才反应过来，赶快握紧。
　　今天的含怡柒穿着白色西服长裤，本来在女生身高就挺高，现在被白色西装将其挺拔的身躯衬托得更假挺拔。
　　含怡柒嘴角一直擒着一抹温软的微笑，李可忻清亮的眼眸早已经布上一层水气，但她极力忍着。
　　含怡柒把李可忻带到神父面前，最前面的一位神父厚实一笑，拿起一本很古典的书念着。
　　从始至终含怡柒都死死地牵住李可忻的，李可忻整个过程充满柔情的望着含怡柒，神父的宣誓词李可忻一个字都没听进去，回过神来时只听见神父说“你愿意吗？”
　　李可忻感受到含怡柒心里的汗，她轻笑出声，在一起这么多年原来她还是会紧张。
　　李可忻转头看着含怡柒，含怡柒迟迟没到回答，赶忙转头，两人对视一眼那一瞬间深情已经无法抑制，李可忻坚定说出个字：“我愿意！”
　　含怡柒力一紧，脸上挂着掩不住的高兴，还没等神父再次念词含怡柒就迫不及待，脱口而出，“我…我愿意！！”
　　礼堂的众人纷纷大笑出声，神父笑笑合上书，“恭喜你们成为夫妻…”
　　神父还没说完，含怡柒就火急火燎的给李可忻带上戒指，搂过就吻上了李可忻，刚刚准备深吻，含怡柒的裤脚就被拉住了，稀毛毛很认真的说，“不是该喝交杯酒吗？”
　　含怡柒哭笑不得这孩子怎么哪儿都有他，稀东东怎么老是把孩子看丢呢！？
　　“毛毛谁跟你说结婚必须喝交杯酒的，亲亲是给对方盖章，盖了那个人就是你的了！”含怡柒诱骗道。
　　稀毛毛故作深思，然后撒小腿就跑到周慧面前把小晶给“吧唧”一口，众人大吃一惊！！！
　　宽敞的礼堂就听见稀毛毛奶声奶气道，“毛毛给晶晶盖章了，以后就要嫁给毛毛了。”
　　含怡柒赶紧走过去，扶着眼睛笑，这孩子还真是够可爱的，“你怎么亲我家小晶晶呢！
　　？”
　　“她可爱呀！而且我妈说了以后就叫我娶小晶晶其他谁都不许娶，不然就让我光棍。”稀毛毛认真说道。
　　“那你以后长大了不喜欢我家小晶晶了怎么办？”含怡柒跟个孩子一样也开始较真起来。
　　“我妈说了，男生要对自己的所作所为负责！所以毛毛已经盖章了就一定会负责的！”稀毛毛继续认真道。
　　倒是含怡柒听得一愣一愣的，看来以后可以把小晶给向雅馨教，这教的小孩多么优秀呀，天呐，可以呀！谁知道后来含怡柒看到李可忻的教育法，立马打消了这个念头，看来和她的想法一样，自己女儿一辈子嫁不出才好，十八般武艺样样精通！！！
　　稀东东穿过人群赶忙把稀毛毛给拖走了，他老大要是怪罪下来怎么办，而且媳妇那边也是不好交代呀！
　　含怡柒回到李可忻身边，从背后抱住她，下面就是抛捧花了，根据国的习俗就是，谁得到这捧花下一个结婚的就是ta。
　　她们后面已经围着一群人了，礼堂座椅上还有一个人想跃跃欲试，可是看着那一群人都是姑娘，他这个大老爷们也不好意思上。
　　最后旁边的柏宇握了握卷毛的，表情淡漠的站起来，然后走到一群女人的后面。
　　直的站在后面，“咻”花直接飞到了他怀里，一瞬间淡漠的表情变成了吃惊，然后转头看着卷毛，眼尾明显挂着笑意。
　　卷毛捂脸，心里是高兴的，可现在被众人盯着是尴尬的，最关键的是柏宇还拿着那捧花缓缓地向他走去，本来就是绅士款款的柏宇现在捧着花嘴角含笑，简直就是童话故事里走出来的白马王子。
　　含怡柒揽过李可忻的肩膀，刚刚她看到柏宇站出来那一刻她心里就狂笑了好久，然后借助李可忻的大力的抛，她含怡柒是狙-击怎么可能不命呢。
　　在众目睽睽之下柏宇………本来认识他们的人都知道，也觉得柏宇这次绝对会……可是让他们大跌眼镜，柏宇竟然就这样……这样把花塞到卷毛怀里，然后自己就在旁边坐下来，啥动作都没做，依旧是那淡漠的表情，只是脸有点泛红。
　　众人在心里齐齐吐槽，果然有柏宇的风格！！！
　　含怡柒翻翻白眼亏她这样助攻了，拉着李可忻不再理会他们。
　　她们婚礼与别人不同，婚礼结束后含怡柒就带着李可忻换了身轻盈的衣服就踏上日本之旅了。
　　“大白天泡温泉合适吗？”李可忻看着这么大的温泉池里就她和含怡柒两人忍不住开口道。
　　“合适合适得很，怎么不合适，谁规定白天不能泡吗！？”含怡柒慢慢不动声色地朝李可忻靠近。
　　“没人不好吗？”含怡柒环抱住李可忻。
　　“啊！！你干嘛！”李可忻被突如其来的吓一跳，要知道这是水下，她以为是什么可的东西呢，被吓得腿一下就软了。
　　“我觉得没人挺好的…”含怡柒把下巴搁在李可忻肩膀上，托着李可忻的腰。
　　“好是好，不过有点太安静了，有点阴深深的……”李可忻看看四周的假山。
　　含怡柒低笑一声，“怕吗？”
　　李可忻在含怡柒面前无需伪装，怕就是怕，她微微点头。
　　“那我们做点其他的转移注意力就好了……”说着含怡柒就潜下水里。
　　“喂…！”李可忻只感觉腿更软了，赶忙撑离开温泉。
　　刚刚上去一条腿，另一只腿被含怡柒给逮住了，“哗啦”一声，李可忻又下去了。
　　“含怡柒你干嘛！”李可忻有些恼怒。
　　“转移注意力呀！”含怡柒嬉笑慢慢靠近。
　　“你……你不是说安安分分的吗！？”李可忻后退后退再后退，最后无路可退。
　　“可今天不行……今天我们洞房花烛夜呢，怎么也要圆房不是………”含怡柒在温泉里壁咚李可忻。
　　李可忻被温泉的热水泡得脸有点发红，让含怡柒看地垂涎尺。
　　“那…那也得晚上呀，这……大白天的……”李可忻可爱的指指太阳当空照的天。
　　“我们可以从现在……到夜晚……”含怡柒忍住不笑！
　　“柒~”李可忻可怜巴巴，现在只能打出撒娇牌了。
　　含怡柒别过头不看，她知道如果继续下去她一定会被李可忻给软化掉的。
　　“别叫我！今天我要雄起！！！”含怡柒转身爬上岸。
　　然后居高临下的看着李可忻抛出一句话，“想要露天的，还是室内，当然两个我都喜欢，老婆选择吧！”
　　李可忻被震惊了，她只知道含怡柒精力旺盛，可开放度也太大了吧，万一有人进来……她们露天………
　　不假思索直接答道，“室内室内室内………”
　　说着就惶恐的赶忙爬上岸，可能是被含怡柒的话吓得全身发软。
　　含怡柒伸抱住李可忻的腰，一把就捞了起来，只是水力缘故，让含怡柒踉跄了，直接把李可忻带上来后自己向后仰去，李可忻也被拉着向仰去。
　　李可忻反应快把放在了含怡柒后头上，含怡柒一揽着李可忻一撑地，还好还好还好！！
　　李可忻死死闭着眼睛，忽然她就被翻了个身，被按在地上，她惊恐的瞪大眼睛，然后就是一个黑色阴影覆盖上来，唇瓣一热……
　　李可忻被按着吻了一会儿，迷离道，“万一有人进来………”
　　“放心，这里我订了，不会有人进来的，老婆我爱你！”
　　李可忻这才放下心来，伸环住含怡柒的脖子，甜美一笑，“我也爱你，此生不离不弃！”


第五十五章 
　　李霖翰公司风波过后，向雅馨也被穿越挖了过去, 她自然不会推拒, 她对于这种制作视频的工作挺兴，不过这样的工作就有点伤身伤神。
　　这两天含怡柒带的战队又赢得几场比赛, 他们不是为了赢比赛而比赛了, 而是为了宣传, 穿越宣传部部长找上她, 主要是她所制作的视频真的有种放飞自我的感觉, 好吧就是比较讨二少年的喜欢
　　向雅馨找公司里的人过来试音，可都达不到那种活泼开朗的效果，她脑子里从一开始就想着稀东东的声音，所以她完全是按照稀东东的声音在寻找她所想要的, 恐怕试遍了全部人都找不到她想要的她自始至终想要的声音就那一个，她百般无奈之下还是给稀东东打了电话。
　　在电话响起那一刻，她心里有种很奇怪的节奏不知不觉的带动着她的心。
　　电话响了好久才被接通。
　　“喂？！…”
　　稀东东有些忐忑地声音在那边响起, 他一直没敢骚扰向雅馨, 因为向雅馨警告过她, 如果他去骚扰她直接拉黑名单。
　　这里黑名单的意思就是，永远没有会, 不过不去骚扰她也不一定有会, 不过稀东东非常听话，他就乖乖的等着，等着有一天向雅馨找他，这不会就来了！
　　“你…你有空吗？”向雅馨有点难以启齿, 她现在居然需要他，真是难以置信！！！
　　“有空！！有空！！非常有空！！！”稀东东高兴得就差飞起来了。
　　“那…你有空就来穿越总部一趟，我……”向雅馨说不下去了。
　　“好！就这样！”说完向雅馨就给挂断了电话。
　　稀东东拿着被挂断的电话半天回过神来，不是挂了他没回过神，而是他又能看见向雅馨了给惊得没回过神来………
　　等稀东东到达穿越总部的时候吃惊了！！！
　　穿越就是有实力的公司，那明晃晃的两个英字母，还有这气派，稀东东看着频频点头表示没有其他动作和语言来形容了！
　　他杵在门口犹豫着进去还是不进去，于是他终于还是拿出电话拨给了向雅馨。
　　向雅馨拿出屏幕上，“没脑子的笨蛋”正在一跳一跳的，她摁下接通键。
　　“到啦？”向雅馨正敲击着键盘。
　　“嗯。”
　　“那我去接你，你现在门口别动。”向雅馨做完最后两个图，起身！
　　稀东东果然乖乖的就在门口站着一动不动，要不是穿越不请迎宾，进进出出的人都以为这是新请来的男迎宾。
　　忽然一两黑色的保姆车停在穿越大楼的门口，一个像是助理一样的人先下了车，赶紧绕过车打开车门，只见一个穿着黑蓝相间的战服布灵布灵的从车上下来。
　　稀东东看过他老大穿过，这是穿越战队的服装，说明这个人是穿越战队的。
　　稀东东撇了一眼就继续乖乖站着了，以前他也是这样拽得跟个二五八万似的，喜欢搞大动作，不过自从跟了他老大就彻底变了，他做太过于招摇的动作就会被数落，然后又喜欢上了向雅馨更是低调了。
　　那人带着个巨大墨镜快步朝公司里走，与稀东东擦肩时稀东东全程面无表情，他现在实在是太反感这样的动作了，以前不觉得现在一回想，自己简直就是个啥傻二楞，为了引起别人的眼光费神费脑何必呢。
　　向雅馨刚刚出电梯就被人堵住了，这人正是刚刚从车上下来那位258。
　　向雅馨白眼一翻恶狠狠地抬头，她想也不用想这人是谁，这就是含怡柒战队里的副队长，含怡柒虽然是队长但那都是公司安排的。
　　“让开
　　！”向雅馨对着面前这人淡淡的说道。
　　“哎哟~这不是我们向美人吗！”258痞里痞气的说。
　　向雅馨没理他，想直接绕过，结果258臂一伸直接挡住了去路。
　　“这么火急火燎的干嘛去呀，我们好好聊聊呗向美人！”说着258就想上摸向雅馨的脸。
　　向雅馨一把打开，语气依旧没有波澜只是表情明显有些怒意。
　　258揉揉自己的，一副你不给我摸，我就不让你过去的表情。
　　258又上伸，还没摸到向雅馨的脸，他就被一阵“风”给揍到了墙上。
　　向雅馨这次被吓了一跳，看看倒在地上的258又抬头，只见稀东东怒气冲冲的。
　　“敢对向雅馨动动脚的活得不耐烦了！”稀东东怒喝作势又要冲上去。
　　向雅馨本来想阻止，不过觉得既然稀东东都冲出来了，加上这个258她确实也看不顺眼趁势就摆平吧，对于稀东东她还是有信心的。
　　向雅馨抱退到一边。
　　稀东东冲上去又是一拳，258也不是忍气吞声的主儿，莫名其妙的挨了两拳说什么他都不会让对方好过的。
　　于是两人就在电梯门口打了起来。
　　……………
　　向雅馨看差不多了，这才走过去阻止了稀东东，“好了，别打了，跟我走。”
　　稀东东刚刚准备踹下去的一脚停在了半空，看了地上抱头的258一眼，最后屁颠屁颠的转身跟在向雅馨身后。
　　向雅馨转头看了稀东东一眼无奈的摇摇头，虽然258被打的抱头鼠窜，但稀东东也没讨到好，脸上也是青一块紫一块的。
　　“叮”的一声电梯门打开了，向雅馨刚踏出一步了愣住了。
　　含怡柒正好从电梯里出来，看到稀东东和向雅馨她愣了一会儿，心里盘算着，这俩人怎么在一块？
　　走出电梯就看到了在地上躺着的258，她皱皱眉，又看看稀东东，她表情严肃，心里其实偷笑着呢，这都把情敌揍成这幅模样了，真是的！！！果然是她含怡柒的兄弟，有前途！！！
　　向雅馨刚想开口解释，地上的人像是找到救世主一样，蹦起来就奔向含怡柒。
　　“队长他们打人，你看，向雅馨带外人进来打了职业选，队长这事一定要上报！” 258指着对面两人控诉。
　　含怡柒脑袋瓜一转，用质问的语气，“向雅馨你打了他？”
　　向雅馨摇摇头，耸耸肩。
　　“那是你打的咯！？”含怡柒明显这是明知故问。
　　“是！老大可是他非礼向雅馨，我不能坐视不管！”稀东东满脸的正义，可是看到她老大于动无衷的问，这点让他很疑惑，难道对方比他这个小弟还重要？
　　“你们什么关系，她被非礼了关你什么事！”含怡柒略显怒气的语气吓到了稀东东。
　　“我…我………”稀东东被问的哑口无言。
　　向雅馨抬头对上含怡柒的视线，对于含怡柒这种幼稚做法她只能无奈了，她转头看看稀东东有种说不出的委屈她又看看被揍成黄花菜的258。
　　她撇嘴一下，把稀东东的话接了过来，“我男朋友帮我驱赶流氓天经地义吧！”
　　稀东东瞪大眼睛，嘴巴张得老大，含怡柒看着都觉得是不是要脱臼了。
　　含怡柒拍拍258的肩膀，装作怜悯道，“你调侃别人女朋友别人男朋友打你天经地义，你自己惹的事情你自己解决吧，我还有事，先走了。”
　　说完含怡柒带着愉快的心情离开了，她的奸计又得逞，做好
　　人真高兴啦啦啦啦！
　　向雅馨按了电梯走了进去，稀东东还傻楞楞的站在原地不动。
　　“你跟我走不走！”向雅馨不耐烦的声音拉回了稀东东。
　　“走！走！走！”稀东东赶忙蹿进电梯，留下258独自一个人在空飞舞。
　　稀东东在电梯里不住的偷瞄着向雅馨，他很怀疑刚刚是不是自己听错了，他有些不安，他犹豫半天刚刚想开口问，“叮”楼层到了！
　　想问的话又给吞进了肚子，他屁颠屁颠的跟在向雅馨后面，向雅馨没有去录音室，而是带稀东东去了穿越专属的休息室，那里也算是急症室，他们面对电脑太多很多人都会头晕呀或者什么的，反正备着很多药，她不知道有没有消毒液之内的，或者消肿的，先去找找看吧。
　　稀东东也是无厘头的跟着，哪怕向雅馨要买了他，他还是会傻傻的跟去。
　　向雅馨打开休息室，进去就东翻翻西翻翻，毕竟稀东东的伤是为了她伤的，她怎么都有点愧疚，不过看到稀东东受伤时她确实心“咯登”了吗一下，那一刻有种想冲上去的冲动，不过也是一瞬间，她其实就是刀子嘴豆腐心的人，相处时间一久多多少少会心软，她知道自己或许…………
　　稀东东在门口看着向雅馨焦急的模样他有些不明白，他正想问她找什么！
　　向雅馨就从一堆各种颜色的盒子堆里拿出一瓶白色液体搭配外瓶蓝色说明书，稀东东不用看这些上面的字他都知道这是啥玩意，是巨浓的消毒水，他以前打架斗殴都是用这玩意消毒的巨痛，他怎么可能不知道………………
　　向雅馨把消毒水放在桌子上，对稀东东招招，那小像是有魔力一般，
　　明明稀东东是惧怕那消毒水的，可是他就是不知不觉的走了过去。


第五十六章 
　　“坐下！”向雅馨盯着他。
　　走近时稀东东只觉得脊背发凉，他扶扶板凳坐下, 低头, 他看不都敢看向雅馨，不过虽怕消毒水那种跑到皮肤里的刺痛感, 但一想到向雅馨为他担心的面容, 他就觉得很幸福, 什么后怕感也消退不少。
　　五秒后………
　　“啊！！！”杀猪一般的惨叫响起！
　　向雅馨趁着稀东东愣神间, 直接拿着沾有消毒水的棉花签往他脸上摁去。
　　稀东东猝不及防的被一击, 他下意识伸握住向雅馨的魔爪，想从他脸上的肿包处拿来，结果握住那一刹那两人都愣住了。
　　稀东东缓缓抬头看向向雅馨，刚刚在电梯里的疑惑现在无意识的问出了口, “刚刚在下面说我……我是你男朋友……是真的…吗…？”
　　向雅馨皱眉看向他，“不愿意？”
　　“不不不不不，我是说真的吗？”稀东东有些激动。
　　“不愿意就拉倒吧！”向雅馨被这质问问的有点失望。
　　“愿意愿意非常愿意呀！！！”稀东东激动得握住向雅馨的力度加大了点。
　　向雅馨皱眉, 然后举起被握住的那一只, “可以放吗？”
　　稀东东看着那只犹豫了一下, 然后猛地一拉，直接把向雅馨拽进了怀里。
　　向雅馨瞪大眼睛, 抬头, 只见稀东东深邃的眼眸布灵布灵的闪着某种东西。
　　“你…干嘛！”向雅馨有些气恼，胆子肥了哈，居然敢不动声色的吃她豆腐了。
　　稀东东没说话只是专注的盯着，盯着盯着就扶上向雅馨的脸。
　　向雅馨有些震惊, 对于她这种就谈过一个男朋友的人来说，她都知道接下来会发生什么，可是她像是被那双深邃的眼睛定住一般，心里是抗拒的，身体却丝毫未动。
　　“可以吗？”稀东东专注的盯着向雅馨，放低声线柔柔道。
　　向雅馨别过头，这么白痴的问题居然问她这个女孩子。
　　稀东东看向雅馨没有抗拒当然也没有答应，不过已经足已内心雀跃了。
　　他不知道哪里来的勇气，直接捧住向雅馨的脸，心一横不偏不倚的吻到了向雅馨柔软的唇瓣，吻上去稀东东就不敢动了，愣愣地………
　　一分钟后………
　　向雅馨歪着头的动作都僵硬了，白眼一翻，脚一踩，稀东东直接抱脚跳起来，嗷嗷嗷嗷嗷叫唤。
　　“白痴！”
　　向雅馨看着稀东东喝一声，然后大步上前，踮起脚尖，揪住稀东东头发，闭着眼睛，刚刚对准，然后又踩一脚稀东东，稀东东啊的一声，向雅馨主动………
　　一个猝不及防稀东东傻不愣登的被动着，让向雅馨自己一个人主戏，慢慢地稀东东回魂，找到了感觉再也不是小甜白，化被动为主动，向雅馨被突如其来的猛禽侵蚀着，她嘴角挂上淡淡一笑，白痴就是白痴，不过她爱上了这个白痴！
　　四年后，某医院产房…………
　　“啊！！！啊！！！不生了……以后都不生了……啊！！！再也不生了……………这一辈子都不生了………”
　　……………………
　　稀东东盯着躺在产床上的向雅馨痛哭流涕，撕心裂肺的吼着，向雅馨脸色苍白，看着俯在她床边的大男人，都是要当爸爸的人了，还是一样傻里傻气，没头没脑。
　　向雅馨要是现在有力气真想一巴掌呼在稀东东脸上，丢人现眼………
　　忽然产房走进来一个男医生，稀东东泪眼汪汪的转头看向门口，腾的站起来，迅速挡住医生靠近向雅馨，
　　此刻向雅馨已经快生了，汗如雨下。
　　“这位先生麻烦让一下，你老婆要生了！”男医生指指产床。
　　稀东东转头看着脸色惨白的向雅馨，心揪辰一团，不过他还是不让男医生靠近，这……是男的……要给他媳妇接生！！！不不不不！！！他很小气，他作不到！！！这样的话他会死掉的！！！
　　“你…你去叫女医生进来！！快去！你没看到我老婆要生了吗！？愣着干啥！！快去！”稀东东对着男医生颐指气使道。
　　医生也是有医生道德的，对着稀东东摇摇头，叹口气急急忙忙就出去了。
　　稀东东赶快又走到向雅馨床边，“老婆老婆忍着…马上…马上医生就来了，早知道这么痛苦我们就不生了，我的老婆啊！！！我的宝贝呀！！！”
　　向雅馨看着一把鼻涕一把泪的稀东东她就想笑，真不知道他们是什么孽缘，不过她心里是暖暖的，世界上有这么个人这么疼她也知足了。
　　向雅馨努力伸摸了摸稀东东的脑袋，努力挤出几个字，“老…公我…爱你！”
　　说完肚子就剧痛起来，那种痛不是被割伤那点痛，这种痛胀痛，像是有人在用杀猪刀在身上一刀一刀刮肉。
　　稀东东足无措间，忽然门又被打开，这次进来一个年妇女，一把拖开稀东东，就指示着向雅馨。
　　“吸气，呼气，，吸气，呼气，慢慢来，放松，吸气，呼气，很好，吸气，呼气用力！！！”
　　“言护士快进来！”年妇女对着门大喊一声。
　　这个年妇女刚刚接生了隔壁隔壁的一胎，结果刚刚出来就被他们主任给叫住了，说那边有个忌讳男医生的家属，所以没办法只好过来求助她了。
　　年医生心里吐槽道，“这都什么年代了，还讲究这么多，男妇产科医生多么罕见的稀有动物啊，不好好珍惜还不要！没见识的夫妇。”
　　不过当她在产房外听到一个男人在鬼哭狼嚎就知道为什么不要男医生接生了，这夫妻还是……哎自己就没那个命被人疼了。
　　言护士赶忙进来，推来消过毒的妇产科工具。
　　“剪刀！”年妇女头都没转的吩咐道。
　　言护士直接从黑色托盘拿出一把大剪刀，稀东东眼睛都瞪直了，这么大的剪刀干啥用？！
　　年妇女拿过剪刀说着就往向雅馨伸去。
　　“等等………”稀东东赶忙阻止，这么大的剪刀要在他媳妇身上动？不行不行不行！！他会心痛死的！！！
　　年妇女转头不耐烦的看着他，开口就说出让稀东东乖乖的话，“哪儿凉快，你哪儿呆着去！！！人命关天，你不想你孩子和你老婆出事的话就闭嘴！”
　　稀东东无力反驳，只好松，他心在滴血，千叮嘱，万嘱咐，“医生轻点，轻点啊……”
　　年妇女抬头一个眼刀，稀东东不敢说话了，只是默默地站在向雅馨床边心疼的看着。
　　“啊…………”向雅馨卖力的吼着用力着，头发全被汗打湿了。
　　“老婆！老婆加油！老婆我爱你！老婆………”稀东东也憋红了脸。
　　“老婆你疼就咬我，咬我……嘶………”
　　稀东东把放到向雅馨嘴边，向雅馨也顾不上那么多，直接伸脖子咬住，稀东东这次倒是没喊，要紧下唇忍受着，他盯着他媳妇，心里想着，他媳妇现在更痛！！！
　　“用力！！！在用点力，看到孩子头了！！”年妇女催促着。
　　向雅馨牙一咬，“唔唔……几声……”
　　稀东东觉得自己被咬到的那一块肉都快不是自己的了，他真怕
　　向雅馨把他臂那块肉给吃下去，他不是心疼他肉而是害怕向雅馨吃了拉肚子………
　　稀东东忍着，向雅馨努力着………
　　“哇哇哇哇………”婴儿的哭声响彻整个产房。
　　向雅馨累瘫在产床上，稀东东第一反应不是看自己臂，而是把向雅馨搂进怀里，“没事了，没事……”
　　年妇女把着孩子看着那两人默默地笑了，人的一生最难得的就是遇见一个比自己还重要的人。
　　向雅馨眼睛还冒着水气，在稀东东怀里动了动，作为她老公稀东东自然是明白向雅馨想的是什么。
　　稀东东把枕头给向雅馨垫好，然后朝年医生走去，低头看了一眼，皱眉道，“怎么这么丑…还那么小……”
　　年妇女白了他一眼，解释道，“现在越丑以后长大越漂亮，而且你想婴儿多大，就这么大点就把你老婆折腾掉半条命了，来接好，抱抱吧！”
　　稀东东神经虽然非常粗但他心细起来也不得了，在向雅馨怀孕期间，他就学着怎么煲孕妇汤，孕妇能吃什么，孕妇不能吃什么，孕妇怎么睡觉，孕妇不能作什么动作等等，然后还了解了婴儿怎么抱对他发育好，婴儿喝什么奶粉好………等等！！！
　　稀东东装模装样的抱过孩子，那一刹那稀东东终于感受到作为爸爸该有的责任和满足，这种感觉怎么说呢，完全无法用语言来形容，只有亲生体会才会懂！
　　“哎哟看不出来你还知道怎么抱孩子。”年妇女倒是吃了一惊，这么个二少年居然抱起孩子来还像那么一回事。
　　“嘿嘿~”稀东东傻笑，小心翼翼的抱着孩子走到向雅馨身边，然后又小心翼翼的把孩子放到向雅馨怀里。
　　小可爱现在正睡的香，嘴不停的吧唧吧唧着，皱巴巴的一团，就是那头头发甚是旺盛。
　　稀东东揪了孩子头发一把，“孩子这么多头发会不会变成毛人呀！”
　　向雅馨怒瞪了他一眼，稀东东赶忙道，“我是看别人说刚刚生下来的小孩都没什么头发，你看我们孩子是有点多……哈”
　　向雅馨也觉着孩子头发是旺盛了点，稀东东脑袋瓜一转，说道，“我们改天去给孩子算命看看吧！”
　　向雅馨点点头，年妇女默默笑了，孩子头发多其实就是孕妇怀孕期间吃得好，没什么大惊小怪的，不过她不点破，就让这小两口折腾，这也是一种情嘛，她走过去抱过孩子，“孩子先带去婴儿房，他们需要一个过渡期。”
　　两人都想年妇女点点头。
　　一个星期后，稀东东向雅馨带着孩子去了最有名的算命先生那里给孩子求个命。
　　一个戴着小黑墨镜，下巴长着一攥小胡子的老先生，坐在“贞露寺”的门口，旁边挂着，“贞大师”的牌子。
　　稀东东抱着孩子走到大师摊子前，向雅馨看着猴急的稀东东无奈的叹口气，她很早以前就听说过算命师都是骗人的，她自己呢只是半信半疑，不过对于自己的孩子她还是信一下吧，宁可信其有不可信其无。
　　“算名？”老先生头也没抬的作着掐指的动作。
　　稀东东一听神了！他还什么都没说这个大仙就给算出来了，真是真大师呀！
　　“对对对，就是我这孩子吧头发太过于茂盛，就怕他以后会不会变成毛人！”稀东东看看孩子了一个星期头发变得更加哟黑更加茂盛了，他有些担心。
　　“你叫什么？”老先生问。
　　“我叫稀东东！”稀东东老实回答。
　　“生辰八字！”老先生继续道。
　　“我的是……………”稀东东继续老实回答。
　　老先生顿了顿，嘴角有些抽，“我说孩子的生辰八字。”
　　“哦…哦…是……………”稀东东说完认真的看着老先生。
　　向雅馨在旁边看着面前这个老头装模作样，她从一开始就觉得这个老头有问题，果然！！！
　　“这个孩子命注定叫稀毛毛，名字算是一个转折点。”老先生故作严肃。
　　“走吧，这是个骗子。”向雅打算拉稀东东走，什么鬼名字稀毛毛，毛你个头！
　　稀东东全然不理，那是全心全意相信了面前这个老先生，老先生说什么他就点头。
　　“好了取名费888，我再为孩子祈个平平安安！”说着嘴里就叽里呱啦的念着什么。
　　稀东东钱包一掏，直接给了800，然后掏出扫二维码88。
　　“好了你可以走了，记住只能是这个名字！”老先生坐下就闭目养神去了。
　　稀东东一脸兴奋的叫着，“毛毛，毛毛，毛毛……”
　　向雅馨最买一笑，算了，其实她觉得毛毛挺好的，只是那姓……哎……算了谁叫她加了个姓稀的呢！
　　就这样稀毛毛长大后跟别人解释自己的名字就说，“我毛很多，希望能稀一点！”


第五十七章 
　　柏宇x卷毛
　　何林振他们几人毕业后也被含怡柒挖去了穿越，虽然没在同一战队, 但还是一起玩, 他们的战队还在，一些小型的联赛他们都还一起去参加。
　　这天含怡柒她路过走廊时就从门缝看到柏宇歪着脑袋一眨不眨的看着旁边卷毛睡颜一脸痴笑, 她真是该捂眼睛, 都这么久了柏宇依旧是默默守护, 她有点从柏宇的身上看到没有重生之前自己的影子。
　　她站在门口窥探着, 震惊的一幕发生了！！！！
　　柏宇温柔地看着卷毛, 嘴角噙着一丝愉悦的笑，慢慢前倾身体，慢慢地………………
　　含怡柒掏出把这激动人心的一刻给记录下来了，她拍下后很愉快的欣赏了一会儿, 怎么说她也是曾经他们的队长这种撮合人的事她这个队长不做谁做。
　　快下班之前含怡柒把那张照片发给了卷毛，卷毛看到第一瞬间不是反感也没有任何不适，只是有点炸毛, 刚刚走出公司大厦的他又折了回去, 他倒是要问问柏宇怎么可以趁他睡着的时候吃他豆腐呢, 他这时候依旧是一根筋短死，他怒气冲冲来到楼。
　　“砰”的打开门, 何林振转头一看就瞧见炸毛的卷毛, 他轻轻地叹口气接着做自己的，他们都知道卷毛炸毛了一定又是柏宇把他记本电脑桌面换了，或者把他电脑里的乱八糟的照片给删了………………
　　“柏宇你跟我来一下！”卷毛站在门口也懒得进去了。
　　柏宇慢悠悠的站起来，不慌不忙的走到卷毛面前, “怎么了？这次我可没删除。”
　　“谁跟你说这个！过来！”卷毛本来想拎着柏宇领子走的，结果身高有限所以……所以只好自己跺跺脚愤愤然的带路。
　　他们来到偏僻的楼梯间，关上与走廊相隔的一扇门，这里几乎很少人来，毕竟有电梯这种便捷的工具呢。
　　卷毛拿出，递到柏宇面前，气鼓鼓道，“你…你这是几个意思！？你…你………是基佬吗？干嘛偷偷亲我！？”
　　柏宇拿过看了一眼表情淡定，语气平和，“就是想亲你了。”
　　“哈！？”卷毛瞪大眼睛，这什么回答！就是想亲他？
　　“你是……”卷毛歪着头瞅着他，有点不敢置信，难道真的是………………
　　柏宇像是看出卷毛心事一样，干脆大方答到，“我是，而且我喜欢你。”
　　“什么……你…在说什么…”卷毛被吓得都结巴了，而且听到柏宇说喜欢他时，他心猛地漏了一拍，没有觉得恶心反而有点小鹿乱撞。
　　“如果我说我想和你交往你会同意吗？”柏宇一早就吃定了这只小兔子。
　　卷毛又像是被劈一般，脑袋嗡嗡嗡的响个不停，等他回神时，柏宇已经似笑非笑的站在他面前了。
　　卷毛抬头，脸微微泛红，他本来想拒绝的，因为他是直男直的！可是看到柏宇那双眼睛时他什么话都说不出的更别说什么拒绝他的话了。
　　只看柏宇越来越近，卷毛急道，“我…我不知道，我…我不知道对你什么感觉…我……”声音越说越小……
　　“不知道？”柏宇低低的问了一声。
　　卷毛点头。
　　柏宇说完把卷毛壁咚在墙上，低下头，头一歪，角度刚好。
　　卷毛只觉得眼前顿时一黑，然后嘴唇传来温柔湿润的触感，他瞬间僵住不动了。
　　柏宇感觉到卷毛一动不动嘴角不住的上扬，用牙齿在卷毛下唇咬了一口，卷毛一声吃痛得嘶一声，顿时就感觉到了柏宇温柔又深情的吻。
　　这是他二十几岁以来第一次经历这么柔情的吻
　　，他虽然谈过一个女朋友，但是他那时一心想到只有游戏，于是女朋友直接把他甩了，后来联谊好几次，可………………都被柏宇给搅和了………
　　卷毛闻到柏宇身上独有的气息也是他觉得最好闻的气息之一。
　　一吻结束时，柏宇把贴在卷毛心脏处，满意的轻笑一声，“跳挺快的！”
　　卷毛拚命的喘着气，感觉柏宇简直就是来夺他生命的，差点就窒息了。
　　柏宇把卷毛的放到自己的胸口处，卷毛瞪大眼睛，不可思议原来这个看着平静的人，心脏和他不相上下。
　　柏宇把喘得上气不接下气的卷毛抱在怀里，轻轻笑。
　　卷毛一怔，他其实察觉了自己的……………………………
　　柏宇坏笑着，不住的往卷毛身上贴，他察觉到了卷毛的身体反应，真是太可爱了，一个吻便勾起了他的欲望，这种反应他自己也是没想到的。
　　他俯在卷毛耳边轻声道，“你别脸红呀，这样简直是勾引”
　　卷毛一个激灵，迅速推开柏宇，气鼓鼓的。
　　转身就想走，可是觉得自己吃亏了，又回头，气呼呼道，“你…你给我走，我需要冷静冷静……”
　　柏宇装作没听见，转身就走到楼梯上坐下，卷毛气得咬牙切齿，可是能怎么着呢，这该死的欲望………年轻其实也不好……
　　他坐在柏宇旁边，不知道出去什么心理问了一句，“你为什么喜欢我？”
　　柏宇笑笑，“开学我们见过”
　　卷毛努力回想，结果啥都没想起来，他们不是在战队认识的吗！？怎么开学就见过面了？他看着柏宇摇摇头，表示不记得了。
　　感觉这是柏宇预料之的事，那一个小插曲对于神经大的卷毛来说怎么可能记得呢。
　　他本来性格就内向，可能是因为家教严格的原因造成他现在这样的性格，当他看见一个和他相反之人时，他内心是向往的，是渴求的。
　　开学第一天柏宇依旧是按照他爸妈那按部就班的去他们安排给自己的学校，什么学校对于他来说都一样，他爸妈要的只是一张高分的成绩单，他无论在什么学校都是一样的结果，学校对于他而言只是一个消磨时光的地方，其实觉得还不如在家打游戏，在家打游戏他也能拿高分。
　　他与一般孩子不同很多东西一看就会了，这样优势更是凸显在学习上，所以他看过一次然后再做一下相应的题几乎就会了，就这样他的爸妈被周围的人夸的天花乱坠，对于他也就开始各方面严格起来，他有时候都不知道怎么跟他们沟通，到后来也懒得和谈的沟通。
　　他在路上慢悠悠的晃着，他拖到学校的学生都进入了教室他才晃着进了校园，刚刚进去就被人从背后拍了一巴掌，他一转头就对看到了一个笑得一脸灿烂的男孩。
　　“哟~跟我一样打游戏迟到了吧，别担心第一天老师不会为难你的，兄弟别驼背呀，抬起胸膛迎接我们的新的校园生活吧！”卷毛高谈论阔道。
　　柏宇被那个笑容所迷惑了，而且他觉得能说出这样话来的人一定是二，二一般都一根筋，面对这个笑容他心有所动，他…………很早以前就了解自己喜欢男人这事。
　　于是后来他无意间在网吧看到卷毛，借助上厕所的会看到卷毛正在玩和他同款游戏并且不小心瞄到了他的所属战队，后来就通过战队重新认识上了。
　　柏宇回忆了一下，轻笑一声，“我对你是一见钟情。”
　　“啊！！！”卷毛吃惊，他这么个傻x 被柏宇这种这么优秀投又极帅的人一见钟情！？
　　“除了我应该没人会喜欢你了，所以你只能跟我交往了。
　　”柏宇转头看着卷毛。
　　卷毛敢怒不敢言，瞪着大眼睛，心里吐槽，这都怪谁呀，每次有泡妞的会你都会横插一脚，能有人喜欢上他才怪！！！
　　“我…能拒绝吗！我的欲望都被你看光了……”卷毛怒气道。
　　柏宇“噗呲”一声，笑得眉眼弯弯。
　　卷毛看傻了，柏宇一般都是嘴角勾勾很少有这种放开来的笑，不禁在心里想，明明笑得这么好看还整天板着一张脸，真是的浪费资源。
　　不过转而一想眼前这个笑得帅他一脸的帅哥正喜欢他呢，他心就暖暖的像是被啥填满了。
　　柏宇停住笑，歪着头看着卷毛，卷毛被看得汗毛竖起，这……这么深情的看着他，他完全不知所措了。
　　“我可以吻你吗？”柏宇淡淡道。
　　“哈！！！”卷毛被问的一头雾水，什么叫我可以吻你吗？这个还要征求同意吗，不过想想也是，刚刚谁一愤愤地质问来着。
　　“你…你…吻技太…好了，要……记得给…我换气的…时间……”卷毛结结巴巴的说出这句话。
　　柏宇勾过卷毛，就贴了上去，这次果然柏宇慢且有节奏，可是这样更是让卷毛心跳不已，这种慢的有点让人蠢蠢欲动，这不是撩他上火吗………这人就不能正常接吻吗！？每次搞得他很猴急一样………
　　空隙间，柏宇低下头，低声道，“想试一试吗？”
　　“试什么？”卷毛不解。
　　【这里五岁改了两次还是不过，五岁直接自己和谐了，好的完美哈！！！！哎哎哎五岁只想叹气……只是伸而已何必呢！！！】
　　“等了你四年多你觉得快吗？”柏宇盯着
　　卷毛穿的是运动裤没有皮带什么的，柏宇刚刚想伸进去………………
　　“咚咚”敲门声………


第五十八章 
　　含怡柒发给卷毛照片后就在楼守着她倒要看看这俩人要干嘛，如果不成她这个拉线人可还得拉拉呀, 果然很快就看到卷毛气冲冲来了…
　　她躲在转角处听到卷毛炸毛, 然后又带着柏宇走了，这一前一后的, 她紧跟其后, 他们在楼梯间说话。
　　她就在楼梯间外门抱听着, 一开始卷毛的质问倒是听得清清楚楚, 后来后来……声音越来越小, 然后有一段时间一点动静也没有，她耳朵恨不得穿过门，眼睛透视，刚刚还在说话怎么一下就没声音了, 她正着急着，忽然听到卷毛“谁……谁…要做啊！”一声大吼，含怡柒愣在原地姨母笑, 原来………
　　这个穿越的楼梯间的门也是质量这么好干嘛呢, 还有隔音效果, 让含怡柒抓耳挠腮。
　　然后就听到卷毛问，“你为什么喜欢我？”
　　剩下的话含怡柒都清楚了, 可能是卷毛他们离门近了, 她听了一会，就听到柏宇说，“我可以吻你吗？”
　　含怡柒一拍，哎呀妈呀真是急死她了这么几年了终于在一起了, 然后又安静了，含怡柒眉眼弯弯。
　　她等了一会嘴角一勾敲响了门。
　　“咚咚”敲门声…………
　　门外传来含怡柒带笑的声音，“要下班了，你们换个地方吧！”
　　柏宇，卷毛动作僵住，大眼儿瞪小眼儿。
　　“队长？”柏宇卷毛异口同声。
　　卷毛赶紧把柏宇的从裤子里拿出去，上来的欲望已经被含怡柒的话给吓没了，卷毛满脸通红，急得原地团团转，这………这………都被他们队长听见了！？
　　柏宇一脸平静，刚刚开到卷毛屏幕上的发件人，正是他们队长，所以他推测他们队长应该是早就知道了。
　　柏宇一把拉过卷毛，用力的握着他的，希望能让他冷静下来。
　　卷毛心一揪，紧张道，“我…我们……”
　　“没事的，放心吧队长自己不也是吗！”柏宇安抚他道。
　　含怡柒再一次开口，“你们快出来吧，不要担心我早知道了，对了刚刚给你们订了一个情侣旅馆，出来吧，把房号给你们。”
　　卷毛表情有些古怪，柏宇打开楼梯间的门。
　　“队长。”柏宇淡淡开口，含怡柒强装镇定把房号给了柏宇，然后拍拍柏宇的肩膀，“第一次悠着点，明天给你们放假，我先走了。”
　　说完含怡柒还偏头看了一眼满脸通红的卷毛，眨眨眼，转身就走了。
　　等含怡柒走后柏宇转身深深地看着卷毛，卷毛迈出步子走到柏宇身边，一言不发。
　　柏宇俯下身用咬耳朵的暧昧气息道，“走吧，不要辜负了队长的一番心意。”
　　卷毛被吓一跳，他简直不敢相信这句话是出自于柏宇！！！
　　情侣旅馆。
　　柏宇拿着房门卡走在前面，卷毛低着头红着脸跟在后面，从公司到情侣旅馆很近，打的10分钟就到了。
　　“嘀”柏宇刷卡，门打开，映入眼帘的是一张非常大的双人床，偏头一看情侣之间用的东西该有的都有了，他转头一看，卷毛正低着头。
　　他笑笑用雌性的声线，“你要先洗澡吗？”
　　卷毛抬头一不小心对上了视线，赶忙又低下头，他的活泼劲现在全部被紧张给占领了。
　　他结结巴巴，吭吭哧哧，“我……你……先洗吧……”
　　柏宇微微点头，进去房间拿着放在双人床上的浴袍转身就走近了浴室。
　　卷毛等着柏宇瞄着柏宇进了浴室松了一口气，关上门，然后开始环视整个房
　　间。
　　他啧啧嘴不禁在心里感慨这样的旅馆难怪那么贵，这明显就是为了调情而设计的。
　　他走到床头柜前拿起一个小瓶子来回转了两圈，靠近眼前一看，“润滑剂”个大黑字直接吓得他张大嘴巴，这种东西他在学校也听男同学说过，对于他们这种小年轻来说刚刚用到这种东西自然要显摆，于是他听很多男同学说过这种东西的用法和作用，当时还吐槽有那么神奇吗？现在自己拿在一想到过会可能………他就一阵脸红心跳，不禁脑补了一下，妈呀！！！吓得他直接把瓶子放回了床头柜，因为动作太大不小心掉在了地上，“咚”的一声，他赶忙转头看向浴室，只听见“哗哗”的流水声，还好还好，他连忙蹲下身子捡起来，轻轻脚的放回原位，然后他不敢乱动了，直接乖乖地坐在床沿上等待。
　　卷毛正胡思乱想着，忽然浴室的门“卡擦”打开，卷毛只见柏宇穿着白色浴袍的他和平常淡漠的他截然不同，平常给人的感觉就是……就是…性冷淡，一看就是看破红尘不愿掏心的帅哥，而现在…现在那直勾勾的眼神，那温上翘的嘴角，还有那头湿漉漉的头发，还有还有那刚刚洗完澡皮肤的潮红，看得卷毛吞口水。
　　卷毛正两眼放光嗯呢看着，柏宇就幽幽的来了一句，“别看了，你快去洗澡吧，等会给你看个够。”
　　卷毛被这句话勾回了魂，什么给我看个够呀，难道不是相互看得吗，他站起来，有点别过头拿起另一件浴袍就朝柏宇走去，表现得雄赳赳，气昂昂摆出了男人该有的魄力。
　　“嗒”卷毛一个不注意踢到了地上用来吸拖鞋的毛毯，柏宇眼疾快的扶住，这才让前一秒强装帅气的卷毛没有摔一个狗啃地。
　　卷毛被吓得冷汗都出来了，他以为真的会摔下去，后知后觉，“谢谢…”他撑起身子，想脱离柏宇的怀抱。
　　可柏宇的收了收，然后俯下身，“等你，快点。”
　　卷毛赶忙推开柏宇，“匡”的一声关上了浴室门，一边安抚着狂跳不已的心脏，一边嘀咕，“这…平常他是这样的吗？不是帅帅酷酷的吗，怎么…怎么怎么今天跟寒色佬差不多，这人是有双重性格吧………！！”
　　卷毛进入浴室后，柏宇也按着心脏，暗暗笑，这人的表现也太可爱了，不过他也有点紧张毕竟是第一次，刚刚在楼梯间也只是想安抚安抚两下就好了，也没打算………
　　半小时后
　　柏宇看看时间，这都进入半小时了怎么还没有出来，转而一想一定是害羞了，笑笑继续玩着游戏。
　　一小时后
　　“咚咚”柏宇有些安耐不住了，害羞也要有个时间吧，这都一个小时了，在浴室待那么久不憋晕才怪呢。
　　“好了吗？”柏宇。
　　卷毛回答道，“好了，好了，你…别催……”
　　柏宇依靠在门边，听到里面一整淅淅索索，然后就是慢慢走进的声音。
　　卷毛一打开门就看见对他笑得一脸不怀好意的男人，“你…你干嘛站这里…吓死人了…”
　　柏宇眼睛珠子一转，从上到下的把卷毛打量了一翻，问道，“你洗澡都这么久的吗？我都等得差点睡着了。”
　　“我…我……”卷毛有些口齿不清，他总不会说自己害怕到腿软在浴室了缓劲儿呢。
　　卷毛低下头，还是用沉默回答吧，柏宇轻笑一声，走过去就把卷毛打横抱起………
　　“喂！你干嘛…”卷毛丝毫没料到柏宇会这样，他有些足无措，惊慌失措。
　　柏宇笑笑不语，把卷毛往双人床上一扔，自己扑上去，缓缓地伸解开卷毛的浴袍，“没干嘛，干情侣该干的事而已。”
　　柏宇伸在卷毛肚子上摸了一下，卷毛断然头皮发麻，四肢无力，想挣扎的但是眼下哪儿还有挣扎的力气呢………
　　柏宇又向前挪了挪，抚摸上卷毛的脸，“笑一个。”
　　卷毛一愣，开口把心的疑惑问出了口，“你…你是不是有人格分裂症呀，我认识的柏宇不是这样的！”
　　“那是怎样的？”柏宇一笑。
　　卷毛答道，“温尔雅，帅气，做事认真………反正就不是你这样的，跟个二流子一样，坏坏的！！！”
　　“不喜欢？”
　　卷毛一怔，“没…没有，只是……只是不太习惯。”
　　“我坏坏的一面就给我最亲密的人看，那个温尔雅距离于千里之外的柏宇是给外人看的，因为觉得他们没必要了解到我真正的一面，如果你想……”
　　“不想…不想……我……我都喜欢…”卷毛一听到距离于千里之外他就后知后觉的想起，确实那种感觉就是摸不透他，完全就看不懂，给人一种高深莫测的感觉。
　　柏宇“噗呲”一声笑了，卷毛看愣了，对呀这个坏坏的柏宇也是柏宇，而且这个更爱笑，给人感觉更加的亲切，虽然有时候色色的，坏坏的。
　　柏宇深深地看着卷毛，然后慢慢靠近，卷毛没有躲看着靠得越来越近的柏宇，他的心也“扑通扑通”的跳得厉害。
　　柏宇温热的掌扶住了卷毛的腰，慢慢的两人躺在了床上。
　　卷毛被压在床上，承受着柏宇整个身体的重量，他你觉得有些喘不过气来，忍不住推了推，柏宇唇角一勾…………………
　　【五岁默默过来了…………唉呀妈呀……………关灯……】


第五十九章 
　　稀东东一大早就带着稀毛毛来到含怡柒家，他老大家的小孩, 那小模样要多可爱就有多可爱, 特别是那扑闪扑闪的大眼睛，难怪他家向雅馨非要让稀毛毛娶李含晶, 稀东东完全是举双双脚赞成。
　　“晶晶！！！我来啦！开门！”稀毛毛兴高采烈地敲着门。
　　李含晶正在看电视嗑瓜子听到这个声音有些小兴奋, 他最喜欢稀毛毛的头发了, 这简直和瓜子绝配, 边吃边摸等于人间天堂。
　　她光着小脚丫子就奔向门, 因为太矮小所以完全够不到门把，她转头就看见了她李妈妈。
　　“妈妈…妈妈毛毛来啦，开门开门！！”含晶吵嚷着。
　　“好，好, 好。”李可忻走过去把门一开，稀毛毛就蹿了进去。
　　“小晶。”稀毛毛比李含晶高出半个头，他看着李含晶笑弯了眼睛。
　　“低头！”含晶人小气势不小。
　　稀毛毛乖乖地把头低下, 凑到李含晶面前, 小晶晶伸抚摸着那黑黝黝柔软的头发, 李可忻，稀东东看得眼睛都直了。
　　这时含怡柒从主卧室走出来, 看到门口站着稀东东, 然后有看到被乖乖抚摸的稀毛毛，大跨两步凑近也在稀毛毛头上揉搓两把。
　　李可忻稀东东满头黑线…………
　　平常都是向雅馨送稀毛毛去含怡柒的塑造店，然后含怡柒就会把稀毛毛带回家，然后晚上的时候才会去接稀毛毛, 所以对于这两个小孩的相处模式完全不知。
　　而李可忻呢每天忙着学校的事，也没怎么留意，现在乍一看………怎么有种千里迢迢过来讨媳妇开心的感觉呢。
　　“含妈妈这是我的！”小晶晶赶忙拉过稀毛毛不让含怡柒摸稀毛毛的头。
　　“哎哟我的小宝贝你都是我的，她是你的也是我的！”
　　跟含怡柒比赖皮，我们的小晶晶还有待学。
　　“哼！我的我的我的，你不能摸！”小晶晶拉着稀毛毛愤懑的瞪着圆溜溜的大眼睛。
　　“对！我是小晶晶的！”稀毛毛除了在李含晶面前弱弱外，其实他挺an的，话说这都像谁呢！？当然像稀东东啦，在外大老爷们，在内老婆说了算。
　　含怡柒哭笑不得，走到李可忻身边，把李可忻往怀里一楼，对着两个小家伙道，“好！好！好，毛毛你的，这是我的！”
　　“不行！李妈妈也是我的！”小晶晶上前两步抱住李可忻的小腿警惕的看着含怡柒。
　　含怡柒眉毛囧起，这小家伙让含怡柒可谓是头疼呀，完全就是来折磨她的，这小家伙如果在家的话…………满屋子瓜子味不说还会跟她抢李可忻，瓜子味就算了，晚上扒着她可忻睡觉什么鬼…………
　　“小宝贝你不要含妈妈了吗！？”含怡柒开启撒娇卖萌。
　　李含晶有模有样的犹豫了一下奶声奶气道，“含妈妈也要！”
　　稀东东不知道从哪啦拿出来道，“稀叔叔要吗？”
　　含怡柒白眼一翻，李含晶转头看看稀毛毛，为难道，“那也要吧！”
　　闹腾了一早上，含怡柒把李可忻送去了学校把两个小家伙放在了家里。
　　“你快放下……放下那只虫子……太可怕了……”稀毛毛躲在窗帘布后面，缩着个脑袋。
　　李含晶用拇指和食指捏住那只毛绒绒的小虫，在稀东东面前晃了晃，“胆子真小，小虫子也怕，还说保护我，以后还是我保护你吧。”
　　李含晶撅着小嘴把虫子捏死，顺就扔进了花盆里。
　　稀毛毛定定的看着李含晶绿绿的两个指头，用拨开他的刘海。
　　他还记得上次他们班小胖拿了一只毛毛虫来，他们整个班都炸开了锅，甚至有些小女孩都被吓哭了，他虽然也躲得远远的，可现在看到李含晶随就捏死一只别的小孩看都不敢看的毛毛虫，他非常聪明也非常懂得讨人欢心，他知道以后绝对不能惹李含晶，不然她一定会像动画片里的怪兽一样被打飞的！！！
　　李含晶从小就是捉虫高，她天生对于虫子就不怕，虽说她是郁金香转世，可能是成精的缘故吧。
　　小晶晶洗好小就抓着一大把瓜子，这么小已经是嗑瓜子高了，要说她不是郁金香转世都没人信！！！这动作这嗑瓜子儿的表情简直……出神入化了！！！
　　“小晶晶我们来玩孙悟空游戏吧！”稀毛毛跳上沙发。
　　“不玩！”小晶晶边磕着瓜子边看着电视。
　　然后她就没有听到稀毛毛嚷嚷了，她有些好奇转头看，只见稀毛毛乖乖地坐着一动不动。
　　小晶晶叹了口气，装小大人道，“我可以看着你玩，你要玩吗？”
　　稀毛毛一下高兴地跳起来连声道，“玩玩玩……”
　　稀毛毛转身跳下沙发把今天早上带来的如意金箍棒拿了出来，跑到李含晶面前耍起宝儿来。
　　先是下里转了两圈，他看了小晶晶一眼看见小晶面无表情，他可是在幼儿园里玩这两招每个小朋友都鼓掌，老师也夸他厉害所以他才忍不住想要表演给小晶看的，可是为什么小晶一点儿也不激动和高兴呢！
　　于是他不服输又耍了两圈，小晶晶还是一样的表情，不过还是看着他的，小晶晶的李妈妈教过她，做人要说到做到，她答应了要看就一定要看，哪怕这实在……实在太无聊了，还是得看呀！！！
　　稀毛毛在又把如意金箍棒举上头顶转，这次他看见了小晶晶笑了，小晶一笑他就开心。
　　于是他就开始得瑟了，爬上茶几就开始学电视里的孙悟空，嘴里还叫喊着，“妖怪哪里跑，吃老孙一棒！”，“啪”的一棒下去茶几直接缺了一个角，吓得稀毛毛连忙把棍子一丢，“咻”得一下砸到了小李含晶。
　　小晶晶捂着脑袋，傻傻的呆呆的，眼睛珠子都没转了，稀毛毛先是被茶几吓到了，现在又打到了小晶晶更吓坏了，他一想到小晶晶捏小虫子的画面，“哇”的一声就哭出来了，那一个撕心裂肺哟~
　　小晶晶的额头上一条肿起来的红印，她摸了摸，下了沙发伸捂住稀毛毛的嘴巴，“别哭！！！”
　　每次稀毛毛在她家哭的话，她都会被李妈妈罚站不能吃饭，因为基本上都是她欺负稀毛毛的。
　　稀毛毛看着小晶晶的额头，他知道小晶晶一定很疼，他每次出去乱跑都会被他妈妈打，那么轻轻一下都会很疼很疼，小晶晶一定也很疼。
　　他挣开小晶晶的，抽噎问，“疼吗？”
　　小晶晶摸摸额头，“不那么疼，你别哭，妈妈回来会骂我的！”
　　“不哭不哭，毛毛不哭了！”这件事在稀毛毛印象就下了深深的一抹，长大后每次看到娇弱的小女孩沾不沾就哭，看着就觉得自己家的小晶真是太厉害了。
　　等含怡柒回来的时候就看到两个娃乖乖地坐在沙发上看电视，她欣慰的点点头，果然孩子都长大了，不过等她走到客厅时，“嘎崩嘎崩”的玻璃碎渣踩着的声音，她看着她从云南带回来的工雕刻水晶玻璃茶几…………现在……现在就这样缺了一角………
　　不过心疼归心疼，但她更担心这小家伙没事吧，毕竟这么厚的玻璃都给她打碎了！！
　　李含晶畏畏的转头想看看她含妈妈的表情，结果刚刚一转头含怡柒就看到了那又红又肿的一条红印。
　　她赶
　　忙跑过去看清楚，她皱眉皱眉再皱眉，这……这让李可忻看到非提刀杀了她不可！
　　“小宝贝你额头怎么啦？”含怡柒柔声细语的问，她要搞清楚来龙去脉。
　　稀毛毛缩了缩脖子，这要是被他妈妈知道了他一定会被骂的。
　　还没等李含晶说话稀毛毛先哭了起来，小晶赶忙过去拍拍稀毛毛的头说，“不哭不哭不哭……”
　　“妈妈妈……妈妈会……骂……”稀毛毛揉着眼睛，边哭边说，“以后……以后都不让毛毛过来玩了……呜呜呜…毛毛喜欢小晶……毛毛下次不……敢了………不要……告…告诉…妈妈……”
　　含怡柒全是明白了，不过稀毛毛一向听话，基本上都是她家李含晶欺负人家，怎么今儿……换角色了呢！？
　　等稀毛毛被安抚后，含怡柒也给小宝贝上了药，问了来龙去脉，原来这小家伙是想在小晶晶面前耍酷，让小晶晶也崇拜崇拜自己，结果弄巧成拙了………
　　“妈妈不要和毛毛妈妈说哦，我没事的，这点小伤比起饿肚子不算什么！”小晶看着含怡柒天真的说道。
　　含怡柒嘴角抽搐，这孩子……哎……怎么老是整天想着吃呢，她和李可忻可都不是能吃能喝的料，她们的孩子怎么就………
　　稀毛毛也一脸祈求的表情，含怡柒无奈，“不说不说，这是我们人的小秘密，不过含晶宝贝我们协商一下。”含怡柒觉得这是一次很好的会，她就是搞不定这小家伙！
　　“协商什么？”小晶晶问。
　　“你晚上要自己睡觉不能抱着李妈妈睡觉？成不成？成交就不告诉毛毛妈妈。”含怡柒怎么会放过如此好的会呢。
　　小晶犹豫了一下，看了看稀毛毛，点了点头，不过还是有些犹豫。
　　含怡柒坏坏一笑，既能让孩子独立也能………，不过她看到自家小宝贝有些不开心了，她又问道，“想反悔吗？”
　　小晶摇头，犹豫道，“我怕…怕晚上一个人睡觉…所以…”
　　含怡柒微微一笑，拍拍稀毛毛的脑袋道，“晚上留下来陪小晶晶好不好？”
　　“好好好！”稀毛毛边点头边回答。
　　小晶泣而转喜，伸摸摸稀毛毛的头。
　　于是晚上含怡柒找了个理由把稀毛毛留了下来，她心里也乐开了花儿！


第六十章 
　　“别摸！别摸！你别摸了！”稀毛毛到处逃窜躲避…
　　“为什么不能摸，李含晶就能摸我们不能摸吗！？”班上的一个女孩追吵着要摸稀毛毛的头。
　　稀毛毛抱头拚命的点头, “这都不是我的, 是李含晶被她看到你和我都会吃不了兜着走！”
　　“切~我才不怕她呢，小我们一届的黄毛丫头有什么好怕的！”女孩不依不饶继续追着稀毛毛不放, 稀毛毛无奈他这颗脑袋很多人都在窥探。
　　稀毛毛随着年龄的增涨颜值也是一路飙升, 哪儿还嫩看出他小时候就是皱巴巴一团的婴儿。
　　女孩翻过桌子一把抓住稀毛毛有些蓬松的头发, 女孩笑得一脸春风得意, 不料这时一个声音把稀毛毛定在了原地。
　　“稀毛毛！”李含晶抱着臂靠在教室门上, 斜着眼睛看着教室里的两人，现在是放学时间所以基本上的学身都走光，了稀毛毛和这个女孩今天值日所以不知道怎么的扫着，扫着就变成了这样。
　　“小晶…你…听我解释, 不是我让她摸的，她自己要摸的，真的！”稀毛毛极力辩解, 万一让小晶晶误会什么, 他可是跳进黄河也洗不清了！！！
　　小晶晶没说什么, 只是直勾勾的看着他们俩慢慢走进教室，走到稀毛毛面前, 正面刚上还扯住稀毛毛头发的女孩。
　　李含晶一边嘴角勾起, 稀毛毛看了打了个冷颤，这个微笑出现等于危险也出现了。
　　“你对我的东西很感兴？”小晶晶盯着女孩淡淡的说了句。
　　一句话就让女孩莫名觉得有点压力，但她也是性子烈的女孩自然不会认输，“什么叫你的东西！”
　　稀毛毛转头看着这个女孩, 赶紧使眼色叫她别说话，不然………不然………
　　“哦~那你的意思是想抢走我的东西咯。”小晶眉毛一挑，然后把搭到稀毛毛头上，不费吹灰之力就把女孩的给扒了下来，同时稀毛毛的头发也被扯了好多下来，他极力忍着不敢出声，他真的是太委屈了。
　　小晶弯了一下女孩的，转头对稀毛毛说，“稀毛毛谁的！”
　　“李含晶的！”稀毛毛每次都说他是李含晶的他就觉得高兴。
　　女孩的又被“卡”的弯后折了一下，戏说道，“我这个人呢，很讨厌别人碰我的东西。”说完又往后“卡”的一弯。
　　女孩吃痛一声，“我以后…不摸就是了…”
　　小晶晶又往后“卡”的一下，“别靠近我的东西，你会教坏他的，坏grl。”
　　李含晶说完就放开了女孩的，女孩捂住腕冷汗都下来了，她时常看到李含晶和稀毛毛走在一块，可那时在她眼里李含晶就是小白兔，现一交她可谓是真的领会到什么叫做披着兔毛的狼。
　　李含晶从小就胆子大加上，又有含怡柒这个老妈，所以很自然学会了不少防身之术。
　　“稀毛毛走！”小晶撇了一下那女孩就带着稀毛毛离开了。
　　稀毛毛屁颠屁颠的跟在李含晶后面，头也没回头看那女生一眼，因为在稀毛毛心里只有小晶一个，从小到现在他眼里只有那个彪悍的李含晶，那个霸道的李含晶，那个从来不骄作的李含晶。
　　回家路上。
　　“晶晶你…还在生气吗？”稀毛毛畏畏的开口问。
　　“没有！”小晶很干脆的回答，只是干脆过了头。
　　稀毛毛在心里暗笑，毕竟是从小一起长大的加上稀毛毛他本人就有点敏感，这种敏感应该是遗传他妈妈，小晶晶有这种表现应该是占有欲，不过单单这样他就已经很高兴了，他没有奢望过李含晶会喜欢他，就像现在这样
　　离她最近的是自己就好了。
　　“对了，我妈叫你去我们家，你的妈在我们家，说是要说什么事。”小晶晶走在前面。
　　“哦~”对于他们两家在一起吃饭见怪不怪。
　　两人回到公寓的时候，两人的妈妈们已经围坐在餐桌前了。
　　含怡柒首先看到两人，“回来啦，洗吃饭，今天怎么这么晚呀！”
　　“稀毛毛值日。”李含晶丢下一句把书包放在沙发上就径直走向厨房洗。
　　稀毛毛紧跟其后。
　　“含怡柒别忘记我们俩的约定，愿赌服输！”向雅馨摸着碗边笑着道。
　　李可忻恨撇了一眼含怡柒，含怡柒耸拉着脑袋，哎~谁会想到自己就这样把自己女儿买了呢，不过还好她挺喜欢稀毛毛这个小兔崽子的，不过还是得她们小宝贝小晶喜欢才行，不过照眼下来看应该不讨厌吧，不是一直都称稀毛毛是她的吗，不过他们都知道她只是喜欢那头头发，从小到大养成的习惯。
　　“含妈你又和向阿姨赌什么啦！”小晶回到餐桌前甩甩上的水问道。
　　“这个……额……这个……小晶你坐，给鸡腿。”含怡柒讨好道，还不时的暗示李可忻救命。
　　李可忻全然不理会，自己犯的错自己解决。
　　含怡柒眼看老婆也不理自己了，哎~她这次想来要归西了。
　　稀毛毛这时也坐到餐桌前，也拿了一个鸡腿，含怡柒看看稀毛毛再看看自家孩子，这不挺般配的嘛！虽然从小就说让稀毛毛娶小晶可是都是大人们逗着玩，可是这次她是真的把自己女儿给赌出去了，天底下还有这么不靠谱的妈，哎~悄悄为李含晶小宝贝抹泪。
　　“妈说不出口，让你向阿姨说吧！”含怡柒到了嘴边的话还是给咽了回去。
　　小晶“吧唧”着嘴到处都是油，稀毛毛赶紧抽出两张纸递过去，她晃了晃上的鸡腿，于是稀毛毛伸轻轻柔柔的给她擦掉了。
　　“向阿姨想说……就是让你和我家毛毛大学毕业就结婚。”向雅馨说的那一个风轻云淡。
　　含怡柒忍不住吞了一下口水，李可忻也是有点紧张，要知道她们家小孩虽然听话但也是有主见的孩子。
　　不料………
　　“哦，这个事呀，不是小时候就定下娃娃亲了吗？”小晶继续“吧唧”着嘴。
　　稀毛毛也点点头表示知道这事。
　　个妈你望望我，我望望你，她们都只是开开玩笑的呀，没想到孩子们真的当真了！！！
　　小晶紧接着道，“奶奶说的，而且还给我和稀毛写了婚书。”
　　“什么！！！”个妈异口同声。
　　小晶啃着鸡腿把小时候去奶奶家的事从头到尾的说了一遍，周慧一直都还记着含怡柒李可忻婚礼上稀毛毛盖的章，于是不想让自己孙女被占了便宜又看着两家关系挺好，稀毛毛也很听小晶的话就搞个什么一纸婚约。
　　含怡柒松了口气不过又觉得好像她们都没问过孩子们的想法，稀毛毛表现的那么明显自然不用问，可是她家的………
　　不过现在也不好意思问，于是把这个问题留在了稀毛毛他们走后。
　　含怡柒凑近小晶，向小晶那边挤了挤，有些不好意思开口。
　　“好了含妈你说吧，别挤我了，刚刚在饭桌上就看出你的不对劲了。”小晶边看着电视边磕着瓜子。
　　“那个……那个……”含怡柒想着万一她家小宝贝不喜欢稀毛毛怎么办，万一………这不是不讲应用吗，而且还伤了另一个宝贝。
　　“含妈别扭扭捏捏！”小晶放下嗑瓜子，转头专注的看着含怡柒。
　　不过这是关于孩子们的终生大事她这个当妈的还是要问清楚，“宝贝你…你喜欢稀毛毛吗？你不要为了满足我们要求而委屈求全自己，不管怎么说…我们还是希望你能幸福，所以如果……”
　　小晶一脸认真的打断道，“喜欢！”
　　含怡柒长长的舒了口气，她其实呢也觉得这个担心是多余的，如果不喜欢一直拿他们开玩笑以她宝贝的性格应该会反驳的，每次拿他们开玩笑呢，小晶都是默不作声。
　　“毛毛他很爱你，宝贝好好珍惜！别对他太凶啦，谁都会有个极限的。”
　　“妈，我知道的。”小晶很明白自己的心，她知道要什么，不要什么。
　　“好好好，既然你都有自己的打算了，不过孩子你记住一句话，妈妈们永远站在你这边。”含怡柒伸把小晶圈进怀里，摸着小晶的脑袋。
　　小晶微微点头，她没有爸爸但这对她没有造成什么影响，因为她有两个非常非常爱她的妈妈。
　　第二天早上稀毛毛一大早就站在小晶公寓外等她，他每天都会在外面等小晶，这好像是从一年级就养成的习惯，现在稀东东就琢磨着要不要和他老大商量两家住近一点吧，他看着自家儿子天天都去守着心疼呀，可是转念又一想这样才能凸显他家儿子的毅力呀。
　　小晶看到稀毛毛那一刻回想起昨天含妈对她说的话，她慢慢悠悠地走到稀毛毛面前，稀毛毛对她傻傻一笑，打算转身走，小晶摸了摸鼻子然后大跨两步牵住了稀毛毛的。
　　稀毛毛呆滞的转头，不敢相信眼前的一幕，他们不是没有牵过，但那都是小时候，上初以后基本上最亲密的只是并排走而已……现在……现在………
　　稀毛毛呆住了！
　　“走啊！愣着干嘛！”小晶转头看着愣在原地瞪大眼睛的稀毛毛。
　　“哦…哦……”稀毛毛嘴角上扬，回握住，这是他一辈子都不会放开的！

　　（全书完）



